《最后一个使徒》

第一章 召唤？被召唤？

    有人则是用手支撑着下巴，不停的打着哈欠，眨巴着眼睛，强行驱逐着难以遏制的睡意，有人则是干脆趴在了桌子上，放弃了反抗发出了轻微的鼾声，但是对于杜瑜琦来说，却是完全独立于这两者之外的。
    他是国立西部大学医学院的大三学生，看起来精神十分萎靡，脸上，脖子上都有十分清晰的发红伤痕，甚至头发有被火焰烧过的痕迹，额头上还缠着白色的绑带，身上散发出一股明显的药水气息。看起来仿佛是不久前才遭遇了一场严重车祸似的。
    不知道为什么，此时杜瑜琦的表情看起来很是有些生无可恋的味道，就像是刚刚才被妹子发了好人卡似的。此时他看似在无精打采的听讲，其实双眼的焦距却早已茫然的聚在了自己面前的桌上三十厘米处。
    事实上，哪怕是靠着坐在他旁边的打着哈欠的同学，也是认为那里除了一本“解剖学“之外，什么都没有，甚至拿手去摸也保准摸不到任何别的东西。
    然而，对于杜瑜琦来说，在那里却是存在着一个十分诡异的小型物体，看起来充满了洪荒，诡异，神秘的气息，就和传说当中的祭坛相当类似！
    这祭坛的外观十分奇特，大概只有脸盆大小，形状就是一只从虚空当中伸出来，朝天伸出来的怪兽爪子的造型，筋骨凸起十分明显，呈现出了血红色，周围还不时会出现奇特的电光缭绕着，不停生灭。
    这爪子只有三趾，乌黑锋利的爪甲伸得很长，其表面更是有着一层厚厚的墨绿色致密鳞片，看了之后，就有一种原始，蛮荒的感觉从心中生出来，在仰天朝上的爪子的正中央，有着一个奇特的符号，这符号仿佛像是文字，又仿佛像是标记，令人看了心中就肃穆而敬畏。
    这祭坛每次出现了之后，都会与杜瑜琦胸口的一块神秘红色疤痕产生着奇异的共鸣，估计这就是杜瑜琦能看到，触碰到这东西，而别人则是完全将其当成空气一般无视的原因。
    忽然，这爪状祭坛做出了一个徐徐攥拳，握紧的动作，有光芒从其握紧拳头的缝隙里面闪耀着，最后实体化成了几块黑色的东西，就有一段信息很自然的就从杜瑜琦的脑海深处浮现出来：
    “塔拉库沓团员扉夜献祭了五块烤硬的黑面包，希望有生物能陪伴她进行一场短暂的普通战斗，契约类型：奴隶。“
    “你是否要响应本次召唤？”
    伴随着这个信息的出现，杜瑜琦面前那爪状祭坛就重新张开，恢复到了之前的形状，其掌心当中，就出现了五块烤硬的黑面包，这玩意儿与其说是面包，还不如说更像是砖头，一看就干巴巴的没有什么胃口，估计一口咬上去掉的先是牙齿。
    大概过了一分钟左右，那五块烤硬的黑面包就徐徐消失了，仿佛是蒸发在了空气当中似的，一段信息就再次出现：
    “赫德尔一族的小克里克响应了塔拉库沓团员扉夜的召唤，双方契约建立成功。“
    隔了大概十来秒，爪状祭坛重新握紧，然后张开，掌心当中就出现了一枚看起来很有些破烂的陈旧徽章。
    “旋魔会召唤师：李岚献祭了一枚魔法师琳恩的印章，希望有生物能响应她的召唤，契约类型：平等。“
    “你是否要响应本次召唤？”
    杜瑜琦眼珠转动了一下，茫然的看着那一枚印章，看起来虽然破烂，但颇有几分历史底蕴的模样，一看就是上了年头的古物，估计还能值几个钱，至少比什么黑面包要好多了吧。
    但是，足足过了一百二十秒，都没有任何回应，因此这徽章直接消失掉了。
    “并没有召唤生物对此祭品产生兴趣，本次召唤失败，该召唤学徒法力值降低……“
    接下来祭坛上又出现了一件东西：
    “gBL教的牧师潘特，献祭了牛头怪的硬角一根。”
    “外面狂风暴雨，壁炉上正在炖着寒冰虎的肉，偏偏这时候没有柴火了，希望来个随便什么火元素在炉子下面蹲一个小时呀，非常感谢了。”
    “潘特指定召唤火元素一只协助烹饪，要求性格温顺耐得住寂寞的。”
    “亚德炎一族的初生火元素（不灭）响应了召唤。”
    “.......”
    紧接着，祭坛又一次重复握紧，张开的动作，光芒闪耀当中，出现了一根造型独特的棍子，旁边还有一块看起来晶莹剔透，仿佛红色玛瑙做成的晶体。
    “自然意志长老：黑莫斯献祭了红色小晶块一块，墨竹东方棍（晶体电系高能版）一根，指定召唤青哥布林勇士一头，要求必须达到二阶实力以上，娴熟掌握如下核心能力：连续投掷，冰弹术。契约类型：奴隶。“
    “符合条件响应号召的青哥布林超过了十名，因此甄选出实力最强的五名提供给召唤者黑莫斯自行选择。“
    ……
    见到了那晶莹剔透，仿佛红玛瑙打造的红色小晶块，杜瑜琦顿时就被勾起了痛苦的回忆，他将双手手指插进了头发，将额头紧紧的靠在了课桌上，浑身上下都是在微微的颤抖着，半晌用呻吟一般的语声道：
    “天哪，这到底有完没完！能放过我吗？“


第二章 备胎的遭遇

    杜瑜琦和正常的男生一样，一直都渴望在校园生活里面找到一段纯纯的爱情-------当然如果不纯的话那就更好了-------于是对化工系的学姐谢雯雯念念不忘。
    不过双方的关系则是一直都没有突破，属于随叫随到买礼物有求必应搬家修电脑首选目标那种，而一旦提到牵手亲嘴开房等等话题女神立即就会展现出冰清玉洁之姿，斩钉截铁拒绝。
    呃，简单的来说，小杜其实就是备胎啦。
    几个相好的朋友都苦劝杜瑜琦说赶快放弃，天涯何处无芳草，陌陌微信摇一摇，然而人总是有犯傻的时候，杜瑜琦依然觉得道路虽然曲折前途依旧光明，女神总有一天会被自己感动，因此还是在咬牙坚持。
    三天前，就是七夕节的前夕，学姐不知道怎么回事得罪了本系的教授，然后就被罚下午上完课以后去打扫化学实验室，然而这天下午学姐要去看搭上的富二代男友打球，晚上要陪他吃饭.......打扫实验室的工作量极大，肯定会耽搁晚上的饭局，怎么办？
    这时候当然就是备胎不出，谁与争锋了......
    很自然的，女神一个电话过去，杜瑜琦就放弃掉自己的休息时间，义无反顾的开始为女神效劳，前去打扫化学系的实验室，还以一顿饭为诱惑拉上了自己的死党赵秋宇。
    两人对这实验室也不算陌生，因为医学院当中也有药物化学这门课，因此一进去了之后两人便开始埋头苦干，哗哗哗的扫出了垃圾一大堆，最奇葩的是居然在打扫的时候从不知道哪个角落当中发现了一个杜蕾斯，让两只单身狗围观研究了好久，嘴巴里面当然是极尽鄙夷唾弃之能事，心里面却是好羡慕可以在这地方都来一发的猛人啊。
    就在两人觉得累了坐在课桌旁边吸烟的时候，异变就发生了，杜瑜琦忽然发现似乎眼前有些不对劲，他最初以为是眼花，但隔了一会儿才发现，在讲台上方的空间处，居然出现了水波一般的诡异荡漾现象！
    紧接着在目瞪口呆的两人面前，那一具兽爪祭坛就徐徐出现在了，而在那祭坛的掌心当中，赫然是三块半透明仿佛琉璃制成的小晶块呈品字形叠在一起，虽然体积不大，而那小晶块当中，则是有着仿佛果冻一般的金黄色粘稠东西，里面更是有一种生命的色泽在荡漾。
    这小晶块地球上是绝对没有的，若是一定要拿什么来做比喻的话，那就是金色的钻石外加上果冻的组合体，并且在灿烂的夕阳光芒下被照耀。
    “这……这真的是太美了！“
    “美到无解啊！”
    两人叼着的烟几乎同时从嘴角掉了下来，可以说瞬间都被这金色小晶块给震撼住了。
    纯粹的金色本来就是人类的本能喜欢的色泽，否则的话，黄金这玩意儿既不能吃又不能穿更不能拿来打造武器，为什么作为贵重物和货币都是一直贯穿人类的历史几千年，并且还不分种族性别呢？
    在这样的情况下，两人的大脑可以说在瞬间都是一片空白，只是依循着自己的本能徐徐的伸出手去，想要触摸一下面前这个突然出现的奇特的金色小晶块。。
    只是，就在触碰到了金色小晶块的一瞬间，杜瑜琦顿时就发觉自己的心中获得了一段信息：
    “你触碰了祭品，响应了拉米斯之子成员，召唤师明曦的召唤。“
    “你第一次成为召唤物…….“
    这段信息到这里以后，一下子就残缺掉了！
    紧接着两人就发现，一只恐怖的大手凭空出现，似乎穿越了时间和空间的界限似的，也是朝着这金色的小晶块一下子抓了过来。
    这只大手至少都有门板大小，皮肤则是黑色当中还带着绿色的条纹，组成了一个个奇异的图案，每个图案当中似乎都蕴藏了神秘无比的力量似的，手指上的指甲则是若玻璃那样闪闪发光，十分尖利，一如猛虎，豹子的爪子，充满了危险无比的威慑力！
    手掌上面只有四根手指，这四根手指没有拇指，中指等等的明显区别，骨节处膨大，都是十分瘦削，从外观看起来都是一模一样。
    同时，在这只大手上面有着一条撕裂的伤口，伤口看起来十分凄惨，边缘呈现出锯齿状，红肉翻卷，看起来就很痛，而伤口处流淌的血液则是不会到处流淌，反倒若水银那样直接聚集成团，竭力的想要缩入伤口当中去，并且其性质与人类血液相比起来显然不同，看起来就仿佛是赤红色的岩浆球！！
    就在这大手即将抓实的一瞬间，在化学实验室当中，就陡然就出现了一个黑洞也似的庞大传送门，轰然呼啸，发出了可怕的隆隆声，巨大的吸力格外惊人，一下子就将两人连带周围的不少桌子，凳子都给一齐卷了进去！！
    这一瞬间，杜瑜琦只觉得天旋地转，手指尖却是率先触碰到了那金色小晶块，立即就有一种格外清凉的感觉从那里蔓延到了四肢百骸当中，整个人舒服得似乎想要呻吟。
    在这时候，他眼角的余光勉强可以察觉，自己应该是置身于一个奇特的光线通道当中，通道周围若万花筒那样，有着各种扭曲拉长的碎片，闪耀着离奇的光芒。甚至视线，身体都被诡异的扭曲，拉长了，并且还处于高速旋转和移动当中。
    那一只大手用力抓了个空后，便是迅速的缩回，消失在了这虚空当中，只留下来了几滴岩浆也似的赤红色血液还停留在了空中，形成了一只一只看起来就很诡异的血色球体，偏偏表面还仿佛似冰晶一般晶莹剔透，杜瑜琦眼角的余光甚至看到了靠得距离自己最近的血色球体都还冒着泡，若在沸腾着一般！！
    紧接着，这几滴血液形成的血球就仿佛感应到了什么，居然对准了杜瑜琦直飞了过来，这时候杜瑜琦在空中急速旋转着，完全浑然不着力，只能看整整的看着那几滴血球对准了自己飞过来，然后贴在肌肤上瞬间融入了自己的身体！
    陡然，一股无法形容的火热灼痛就传入到了杜瑜琦的身体里面，那种爆炸性的疼痛根本就不是他此时能承受的，一下子就令得杜瑜琦直接昏迷了过去！！！！


第三章 舌尖上的森林

    等到杜瑜琦醒来的时候，发觉天色已经是快要黑了下来，自己应该是置身于一处茂密的森林当中，这森林看起来就十分青翠幽静，到处都盛开着芬芳的鲜花，绿草如茵，有大量的树木，并且相当的巨大，四五人合抱的大树甚至可以说十分常见了，什么千年古树之类的比比皆是。
    他就晕倒在了一处潺潺的小溪旁边，嘴巴里面又咸又腥，喉咙里面干得几乎都要冒火出来，竭力的站起来了之后这才发现天旋地转，头晕得相当的厉害。
    亏得杜瑜琦乃是医科大学的学生，也算是个学霸吧，知道这情况不大对劲，急忙重新坐倒才感觉好受得多，伸手一摸之后才发现自己的鼻子，嘴巴，耳朵旁边竟然都是干掉了的血痂，一搓之下就簌簌的往下直落。
    杜瑜琦喘息了一会儿，这才慢慢的爬到了小溪旁边，溪水十分清澈，因此便咕嘟咕嘟的喝了些水，洗了个脸，总算是精神恢复了不少，检查了一下身上之后，发觉除了胸口处出现了一块红色的疤痕之外也没有什么特殊之处。
    他接着站起来走了几步，就发现了几件眼熟的东西，那便是实验室当中的几张特制实验桌也是出现在了这鬼地方，估计是被那突然出现的黑洞给一起吸进来了。
    这几张笨重的实验桌应该是从上方掉落下来，然后砸断了旁边的两三颗大树，最后滚落到了旁边的草地上面，自身也是几乎被五马分尸，十分破烂，想必当天的天气预报有雨，还有两把塞在实验桌里面的雨伞也是一并散落。
    见到了这一幕，杜瑜琦有些不寒而栗，忽然发觉自己现在还没有缺胳膊少腿的实在是一件十分幸运的事情。他找寻了一下四周，甚至大叫了几声，却没有发现好友赵秋宇的踪迹，只能悻悻然的罢休。
    这时候他才发觉自己不知道为什么，竟然是前所未有的饿，就仿佛是七八天没吃饭似的，杜瑜琦隐隐约约有一种预感，搞不好和那几团融入自己体内的血球有关，于是就去旁边的实验桌里面找了找，在一大堆散乱的化学材料和药品当中总算找到了一袋奥利奥，也不知道是哪位爱好零食的学姐学妹留下来的。
    他一面咔嚓咔嚓的吃着，一面打量着附近的环境，发觉在西边有着浓烟升起，便马上做了一个很简单的推理：既然那里有烟就证明有火，有火的话，那么当然就会有人了....
    这时候，杜瑜琦心中还是十分悲愤的，他最想的还是找个人来，问问明白他娘的究竟发生了什么事情！难道做备胎都伤天害理罪大恶极到了要受天谴的地步吗？
    不过想再多也没用，先找到人再说吧，于是他开始朝浓烟升起的方向步行而去。
    随着杜瑜琦在森林当中的跋涉，他心中也是越来越生出了疑惑，甚至是寒意，因为他仅仅走出了四五百米，就见到了这森林当中至少都有好几十种他从未见过的植物或者昆虫！这里还是地球吗？
    最诡异的是，他看到了这些之前包括在电视，书本，任何的信息渠道都没有见过的奇特东西之后，脑海里面居然会自动出现相关信息来对号入座！！
    比如说旁边的这一片略微带了点紫色的鲜嫩叶子，居然还能自动发出微光，杜瑜琦发誓从来见到过这玩意儿，但眼睛一看到脑海里面就浮现出来了相关的信息：
    苎麻花叶，可以服用，味道微苦，有能够令神经兴奋注意力集中的效果。
    同时眼睛看到了以后，杜瑜琦已经是本能的摘下了这片苎麻花叶然后塞进了自己的嘴巴里面咀嚼了起来，等苎麻花叶那微苦当中又带了点清新的气息开始在舌头上蔓延开来的时候，他才猛的恍然大悟究竟干了什么.......
    接下来只吃了一袋奥利奥的杜瑜琦就开始一面前进一面找吃的了，试图填饱自己饥肠辘辘的肚皮先，好在这森林当中似乎很少有人来，什么野果子之类的相当多，加上杜瑜琦似乎是自来熟似的，虽然从未来过，却是能未卜先知似的辨识这些植物和果实......行动速度很自然就放慢了下来。
    “这越桔不错啊，酸酸甜甜的，呃，原来这青黄色的小果子的名字叫越桔。”
    “这玩意儿也叫野草莓啊？我靠，这叫市场上卖的那些巧克力草莓情何以堪！现在我才知道，原来草莓这东西也和野猪，野猪，野鸡一样，带了个野字的味道就特别好。”
    “山葡萄？这明明有点像紫色的苹果啊，哪里像葡萄，不管了先吃掉再说，最后再来吃清凉的罗荆果，因为吃了会让口气变得很清新啊，就像是口香糖一样........见鬼了，我从哪里知道的这些东西？”
    不知道为什么，杜瑜琦心中在泛出了这疑问之后，忽然又想到了自己在那诡异通道里面看到了一个个晶莹剔透的鲜红色血球，他依稀记得在自己失去意识之前，这血球纷纷撞过来，似乎......融入了自己的体内？
    一念及此，杜瑜琦忍不住哆嗦了一下，打了个寒颤，再次仔细的检查了一下全身上下，发觉胸口多了一个红色印记之外，确实没有别的伤口什么的才罢休，并且现在他感觉体内的精力竟然是前所未有的充沛，更是身手敏捷，似乎走起路来都虎虎生风了。
    此时天色更加阴沉了，杜瑜琦也忍不住加快了脚步朝着浓烟冒出的方向走了过去，大概走出去了百余米，眼前的视野顿时就为之开阔，然后就看见前方乃是一处平缓的山坡，山坡上面只有稀疏的树木，其余地方生长的都是灌木和绿草，类似于高山草甸或者牧场那样，倘若加上皑皑雪山背景的话几乎就令人觉得来到了阿尔卑斯山一般。


第四章 凶险！

    哪怕是远远看去的话，就隐约能看出其风格有些独特，乃是简单，粗犷，实用的风格，外加现代的金属构架，呃，简单的来说，就类似于太空当中的空间站那样，相当注重实用性。
    杜瑜琦朝着前方走了几步之后，忽的发现了前方的一块石头上似乎靠着一个人，这人是背对着他的，一只手无力的伸了出来，另外一只手护在了胸前，其余的情况都被石头的主体遮住了，见到终于遇到了一个活人，杜瑜琦心中一喜，急忙上前去，他已经迫不及待的想要找个人了解一下情况了。
    然而杜瑜琦走过去之后，在这人的肩头上轻轻一拍，顿时竟是看到了这人徐徐的歪倒在了旁边的草地上，仿佛浑身上下都没有骨骼支持似的！
    这时候杜瑜琦才看到了这人的脸，双眼都是圆睁着的，可是眼睛当中却没有了半点的生机，在他的胸口处赫然有一处可怕的巨大伤口，血肉模糊，汩汩淌血，伤口处撕扯的痕迹很明显，直接就把他开膛破肚，鲜血在他的身体下方甚至都凝结成了大团大团的硬块！
    这一瞬间，杜瑜琦看着这样恐怖的场景，闻的是刺鼻的血腥气息，脑海里面都是一片空白！整个人呆了几秒钟之后，就仿佛是过电一般猛的弹了起来，一面狂叫着一面奔跑，直到冲入到了树林里面后躲藏在了阴影里面，这才跪倒在地，剧烈喘息着然后大口大口的呕吐了起来。
    隔了好一会儿，杜瑜琦才勉强恢复了一些理智，用颤抖的手扯下来了旁边的几片苎麻花叶子塞进了嘴里面，用力的咀嚼着，这些苎麻花叶乃是已经成熟了的，口感很不好，苦涩味道极重，但现在杜瑜琦哪里顾得上这个？
    随着苎麻花叶特殊的苦涩味道和兴奋因子迅速的在口腔里面产生作用，杜瑜琦的思维也开始迅速的变得清晰，他强自镇定了下来，开始意识到自己要面对的可不是仅仅是这么一处风光若画的森林，而是十分恐怖的死亡威胁！
    多数人在面对压力的时候，都会出现不同的负面情绪，沮丧，颓废，哭泣.......压力越大，负面情绪越重，不过有少数人在压力面前却可以表现出非同一般的特质，那就是压力越大，反而动力越大，能发挥出超出平时好几倍的惊人实力。
    杜瑜琦恰好就是少数人之一，他此时在深刻的直面了生死以后，反而开始以惊人的速度冷静成熟了下来......
    “深呼吸，要冷静，不能慌，现在我完全处于一个陌生的森林当中，并且其中有致命的威胁，那么我现在最缺少的就是相关的信息了。”
    “那一具尸体下面的血液已经凝结成了大量的块状，内科学上写得很明显，正常温度下血液凝结成小块的时间是六到十二分钟，尸体下方要凝出来这样大量血块的话，至少也是过了一个小时了。”
    “那就是说，杀死这个人的生物应该离开了至少一个小时，恩，这样说起来的话，这附近反而是比较安全的。换而言之，倘若凶手还在附近的话，我之前仓皇失措大叫逃走，它就应该觉察到，如果这个推论成立的话，那么我现在已经是个死人。”
    “所以，目前当务之急不是毫无目的和头绪的逃走，而是去收集情报，我得回到尸体那里去，并且我现在身上什么东西都没带上，搞不好还得从尸体上找一找有没有什么有用的东西，别的不说，我现在穿的这双人字拖就得换下来啊........”
    经过了一番盘算以后，杜瑜琦便小心翼翼的重新回到了尸体处，好在他乃是医学院的学生，解剖课上可以说是经常与尸体打交道，因此在度过了最初的惊恐之后，他适应起来的速度也是惊人的快，然后开始检查尸体。
    “死者男性，身高一百八十公分......”
    为了给自己壮胆，也是为了增强记忆，杜瑜琦一面检查一面喃喃的道：
    “身上穿着的衣服面料很结实，款式类似于制式的工作装，看起来类似于野外探矿者，或者说是油田工人这种，肌肉发达，手上有老茧，从事的应该是与体力有关的工作，根据牙齿磨损的程度可以看出真实年龄在四十岁左右，身上有一串钥匙。”
    “呃，致命伤只有一处，居然不是刀伤，我看看，伤口只是直径就超过十厘米，位于胸腹中央，贯通了腹部和背部，伤口的撕裂情况非常明显，因此出血才会这么多。”
    检查到了这里，杜瑜琦忽然若有所思：
    “似乎有什么地方不对啊！是了！受到了这样严重的伤势，大概会在三十秒内就死掉，因此在正常情况下来说，这人受伤以后根本就不可能移动了，而这附近的草丛中根本找不到什么打斗的痕迹，可见他是受伤之后还能强撑着逃到了这里，不支伤发而死的.......”
    “这说明什么？要么就是这人的体质远远超出了普通人，才可以支撑到现在，要么就是他身上携带着什么急救的药物，至少都应该是高浓度的肾上腺素，强心针的这种，倘若是后者的话，我就必须要找到才行，因为这急救药物很可能会在关键时刻救我的命！”
    杜瑜琦在附近找了找，便发现旁边倒伏的草木上面有滴落的血迹，毫无疑问，这就是受伤的人所留下来的，他便小心翼翼的顺着血迹的来路朝前走，大概走出了一两百米，立即就有一种目瞪口呆的感觉。
    ***
    晚上六点还有更新哦。


第五章 破损机甲

    这架机甲此时已经是歪歪斜斜的倒在了一颗大树上面，一条机械腿彻底的断掉了，机甲表面有着好几处凹坑，同时驾驶舱的位置破了一个脸盆也似的大洞，不停的冒出来了滋滋的电光，还有噼噼啪啪的炸响音，一看就十分危险。
    通过那个大洞，里面的内部机械结构都是看得清清楚楚的，方圆数十米内，都有着散落的零件，甚至一些金属破洞处还有袅袅的烟雾冒出来，闻起来相当的十分刺鼻。
    杜瑜琦观望了一会儿，便慢慢的靠了过去，走近了之后就心中的震撼更甚了，原来这架机甲依靠着的“大树”，看起来竟然是一头怪物，树干上的眼，口，鼻都是宛然，树干上出现的貌似是分出来的扭曲树杈，其实仔细看去乃是尖锐粗大的褐色前肢！
    “这玩意儿，难道是传说当中的树精？见鬼，这东西不是应该只存在于中世纪的那些羊皮纸记载当中吗？”
    看着那粗大无比的树杈，杜瑜琦立即就脑补了出来面前这机甲驾驶舱上的破洞是怎么形成的了，很显然，是被这树精的前肢猛刺而出，全力插中了机甲的驾驶舱，连带里面驾驶员也是遭受到了重创，然后这前肢一甩，就把驾驶者从驾驶舱当中摔飞了出去。
    这样说起来的话，先前的那死者身上的伤口外加可怕的撕裂伤就可以解释得清楚了，不过，那一头庞大的树精看起来也是丧失了生命的气息，其头顶的树叶之类的明显的出现了枯萎的迹象。
    杜瑜琦换了一个角度看过去，顿时就发现，这机甲虽然没有装备什么武器之类的，右臂上却有着一个巨大的链状电锯，深深的切入到了这庞大树精的体内，这样的重创几乎和腰斩都没有太大的区别了，绕是树精的生命力再强，也很难再继续活下去。
    弄明白了这一点以后，杜瑜琦的心情一下子就好了起来，他小心翼翼的避开了四射的电光，围着机甲转了一圈，发觉了驾驶舱当中的铭牌，这铭牌上虽然写的文字绝对不是地球上的，但同样杜瑜琦也是一看见就明白了其中的意义。
    “aT-8m民用多功能自走者（晶块驱动版）。”
    “加装外挂：卡罗特油电混动电锯（民用版）。”
    “自重：六点八吨。”
    “可搬运重量：二十一吨。”
    “最大功率：800马力。”
    “能耗：3无色小晶块/260工作时。”
    站在了这报废的机甲脑袋上，杜瑜琦四处张望了一下，发觉这附近确实是出现了不少被砍伐过的区域，那么事情的过程就差不多能脑补出来了：
    这死掉的人应该是个伐木机操作员，工作就是操控这机甲来砍树了，结果估计是没有注意到旁边潜伏着的树精，因此惨遭偷袭，一击就洞穿了这驾驶舱！
    这操作员被袭击的同时，也是操作伐木机在第一时间进行了反击，树精的行动迟缓是明显的弱点，因此被电锯切入到了身体当中，双方同归于尽。
    这时候杜瑜琦也是找到了他想要的东西，便是一个随身携带的背包，上面有着大量的血迹，应该是伐木机操作员一直都带在身上的，这背包摔在了地上，被草草打开了，里面有一个夹层，旁边还有一个奇特形状的空瓶，怎么说呢？这空瓶拳头大小，里面还有一丝残余下来的液体，杜瑜琦此时也算是半个医生，凑上去闻了闻，也没能辨别出来什么气味，只好悻悻然的放下。
    不过这背包里面放着的其余东西对杜瑜琦来说则是意外之喜了，若他没猜错的话，这伐木机驾驶员经常都要在荒野无人区工作，所以说必然就会携带这种求生背包在身上以防万一。
    除了被用掉的急救药物之外，因为这背包里面的东西，大多数都能解杜瑜琦的燃眉之急，比如一种制式奇特的打火器，一件能够遮蔽雨水的披风，食用的干粮等等。
    最后杜瑜琦还在机甲上找到了一把开山刀，应该是在密林当中行进，砍劈出来一条道路用的，这玩意儿虽然刃口并不锋利但是刀背厚实，在手里面掂了掂也算合手，便也一并带上做了武器。
    此时天色可以说是更晚了，杜瑜琦心中也是越发有些着急起来，因为这奇特诡异的森林当中既然有如此强横诡异的树精的存在，连强横的机甲在它的面前也是不堪一击，那么谁能保证就没有其余的危险生物呢？
    一念及此，杜瑜琦便是一咬牙，辨别了一下方向之后，便是继续的朝着冒着滚滚浓烟的地方走了过去，他心中的危机感也是越发强烈了，倘若是天黑之前还没能到达那里的话，那他真的是要吐血了。
    ***
    杜瑜琦的吐血只是说说而已，
    但是，对于明曦来说，则是真的在小口小口的吐着血了。
    明曦只有十五岁，乃是一个看起来就很呆萌的小姑娘，不过年纪小并不能代表她的能力就差了，就在一个月之前，明曦已经成功通过了组织内的“拉米斯测试”，在三点二七秒内就召唤出来了全系的精灵，即初级的冰奈斯，亚德炎，雷沃斯和瑟冥特克。
    而三点二七秒的速度，甚至打破了数百年之前珀娅大召唤师的四点一秒记录，因此明曦得以被组织上重点培养。
    通过拉米斯测试的话，只能晋升为二阶召唤师，因为打破记录的缘故，所以她此时就被破格提升为了组织里面的三阶精英。（注：一阶等于游戏里面的十级，二阶等于二十级.......武器装备也是同样划分，类推.......）
    而拉米斯之子这个组织虽然成立的时间只有几十年，与其余历史悠久的七神之鞘翅、诺顿科技这样的巨头公司之类的根本就没有办法相比，不过却称得上是风头正劲，方兴未艾，似乎背后还有着强大的隐藏力量支持，甚至不知道采取了什么办法说服了国家，获得了国内两大地区特殊矿产的专属采购权（特殊矿产，就是金刚石，血滴石，海蓝宝石，黑曜石，紫玛瑙，灵魂晶石，普通泰拉石等等）。


第六章 由来

    这些特殊矿产的产量虽然不高，却是经济价值非常高，在组织内部的交易名单上占据非常重要的地位......然而就在半年之前，拉米斯之子组织就发觉，获得专属采购权其中的一个地区出货量开始波动，紧接着以惊人的速度下滑，在剔除了一切关于采购，竞争方面的因素之后，这个组织就发觉有些不对劲，问题应该是出在了这个地区上，便派遣出来一批人前来调查。
    明曦作为被组织十分看重的天才，也是被叫来参与这一次调查，锻炼培养独当一面的能力。
    而出现这个问题的地区，在很多年之前，曾经有一个名字，叫做格兰之森......
    当明曦等人来到了这里以后，经过了一系列的调查，开始渐渐的缩小相应的范围，最后便肯定问题就出在这一片区域内，并且锁定了目标：那便是新出现在格兰之森西部的一个神秘实验室。
    并且，拉米斯之子这个组织也预期到了可能会遇到不小的麻烦，因此便特地的调拨了一批力量前去护送，为了预防万一，还请出来了一位月之女皇：莉娜带队。
    只是，拉米斯之子这个组织虽然估计到会遇到麻烦，可是却没想到，他们派出来这批人即将面对的麻烦却是远远的超出了想象！哪怕是有着月之女皇：莉娜带队，也是在刚刚进入到了这个区域之后，就遭受到了大量的变异怪物外加几名神秘强者的袭击！
    带队的月之女皇：莉娜更是一照面就被两名神秘人联手攻击，还好在瞬间开启了魔法盾，却依然是被重伤，只能利用替身草人瞬间传送离开，尽管月之女皇也是十分强大，但召唤各种生物是需要时间的，没有了召唤生物的保护，自身的战斗能力却很差，直接被两名神秘强者穷追不舍，估计凶多吉少。
    接着就是大量疯狂的变异动物进行冲击，还有隐藏在暗处的枪手释放冷箭，拉米斯组织临时组建的防线可以说是岌岌可危，眼见得调查队伍就要面临灭顶之灾，这时候明曦便认为，只能召唤出强大的第四使徒：征服者卡西利亚斯的投影，才能与敌人对抗！
    然而，召唤卡西利亚斯的投影并不是一件容易的事情，至少要成为五阶召唤师，并且成功的完成了月之女皇的仪式之后，才能够唤起卡西利亚斯的一丝本体意识的关注，进而把控这强大的召唤仪式，明曦自身实际上的实力只有二阶，想要完成这个仪式完全就是不可能的。
    在众人都以为明曦已经彻底昏头了的时候，她展现了她身为天才少女精英召唤师的特质，召集了在场的其余的三名召唤师，在地上绘制出来了自行研究的不成熟献祭召唤法阵，开始主持法阵，并且献祭上罕见的宝物，试图四人联手进行召唤强大的使徒卡西利亚斯投影降临的仪式！
    这仪式进行得十分艰难，试图与卡西利亚斯的投影建立联系也是异常的耗费精力，不过，明曦也不愧天才少女之名，居然办到了这一点，主持的法阵开始艰难而晦涩的运作了起来。
    可是，就在这时候，敌人也是注意到了这边的情况，开始试图打断传送仪式的进行，明曦依然在咬牙苦苦支持，只是恰好这时候在远处追杀的莉娜的神秘人又施展出来了强大的能力：盖波加之拳！！
    因为盖波加之拳的第一步，是需要施放者使用超时空装置设置异界空间移动裂口，随后才能召唤出盖波加之拳。所以，当那边的异界空间移动裂口一出现之后，立即就与这边的不成熟的召唤仪式法阵产生了剧烈无比的冲突，使得可怕的空间乱流出现，引发了空间风暴！！
    这场谁也没有料到的空间风暴立即就波及到了那一处秘密实验室，并且将之摧毁了一小部分，使其冒出来了滚滚浓烟，前来袭击的神秘势力也是被意外的这场爆炸重创-------顺带说一句，杜瑜琦见到那冒烟的建筑就是秘密实验室被毁掉的废墟。
    更要命的是，召唤法阵当时已经与第四使徒卡西利亚斯建立了联系，完成度几乎是达到了百分之九十九，召唤通道甚至已经建立，因为空间乱流形成的大爆炸而出现了异变，错有错着的与地球上的某处同时也产生了共鸣现象，开启空间通道进行了连接。
    而杜瑜琦和好友赵秋宇看到的三个金色小晶块，便是明曦为了召唤卡西利亚斯奉上的祭品，偏偏当时召唤法阵出现了异变，因此他们伸手去拿取这金色小晶块，就诡异的完成了达成契约的最后一步........
    也就是说，杜瑜琦和好友赵秋宇两人乃是被当成了召唤物，来到了阿拉德大陆上，同时被召唤的还有第四使徒卡西利亚斯！
    偏偏召唤法阵在即将完成的时候功亏一篑，位面之间的法则又被称为渔网法则，对实力强大的个体限制极大，卡西利亚斯因为自身太过强大，所以承受了绝大部分的空间乱流冲击而受伤，并且未能通过空间通道，导致召唤失败。
    而杜瑜琦和赵秋宇则是因为自身十分弱小的关系，因此得以从“渔网”的空隙里面钻过去，成功得以来到了这个世界。
    同时，对于明曦来说，虽然她可以说是引发空间风暴的最根本原因，却因为她见机得快，带人撤退得最早，所以才被空间风暴的余波所波及到，此时虽然已经暂时失去了战力，还在不停的吐血，却已经可以说是老天保佑了。
    相反，对于围攻她们的神秘人和变异野兽来说，却是因为空间风暴而伤亡惨重，因此面对明曦等人的撤走而无力追击。
    明曦当时不顾一切的召唤卡西利亚斯的目的是什么呢？还不是为了摆脱被敌人群殴得几乎要崩溃的恶劣局面？
    此时她的召唤术虽然失败，也同样的达到了这个目的，以召唤术的立场上来说，这个技能是失败了的，但是反过来若是以杀伤性法术的角度来说，这个技能却是相当的成功，所以她在队伍里面威望大增，隐然已经成为了这一支残余队伍的主心骨。


第七章 怪虫

    五分钟之前，杜瑜琦本来是在急匆匆的赶路的，忽然发觉前方似乎有些不对劲，他仔细一看，草丛当中似乎鼓胀起来了一个方圆十来平方米的土包，土色十分新鲜，一看就是刚刚翻出来的，远远一看就仿佛像座新坟，而这土包竟还在微微的颤抖，里面隐约还传来了诡异的“咯吱咯吱”的声音，仿佛是几十个硬核桃在不停的用力摩擦一般！
    一见到了这样的情形，杜瑜琦立即就觉得脊背上面有一股寒意滋生了出来，当真是怕什么来什么！他一路上可以说是不停的祷告祈求各路神佛不要闹出来什么幺蛾子，可是偏偏怕什么来什么啊。
    若是换成刚刚来到这世界的杜瑜琦，没准还会靠近过去，好奇的扒拉扒拉泥土看看里面是什么，然而刚刚见识了惨死的那名驾驶者以后，杜瑜琦却是深知到这看似美丽的森林其实格外凶险，那伐木工开着钢铁打造的机甲都要死在这里，更何况是此时的自己？
    在怪物的眼里，自己搞不好就是一块会行走的鲜嫩多汁的食物啊，正适合用来做三明治中间被夹的那一份食材......
    因此杜瑜琦见到了这“土包”之后，二话不说转身就逃！真的是果断无比，毫不迟疑。
    而他的这果断行为毫无疑问是非常明智的，一见到杜瑜琦转身就逃，那个带着新鲜泥土的大土包在一瞬间就彻底的爆炸了开来，湿润的泥土四处激射，从中猛然扑出了一条可怕狰狞的粗长黑影，在空中舒展若蛇，发出了“咔哒咔哒”的撞击声，对准了杜瑜琦的背影衔尾直追！
    大概只是奔出了二三十米，杜瑜琦就发觉了一件非常不幸的事情，那就是后面追赶自己的这怪物的速度在自己之上，若是继续再逃下去的话，唯一的下场就是被这怪物扑倒在地，惨死当场，而自己拿不设防的后背对着敌人，完全是半点反抗之力都没有！！
    一念及此，杜瑜琦脸上的肌肉不停的颤抖，呼吸急促，胸膛不停的起伏，猛然一咬牙大叫一声不再逃跑，而是转身过来直面敌人，同时从腰间拔出来了那把开山刀！
    “我不想死！我不想死！！！”
    此时杜瑜琦的心中，充斥的就是这四个字！在可怕的死亡压力面前，他并没有被压垮，而是在瞬间爆发出来了惊人的勇气！
    杜瑜琦一转身过来，紧追不舍的怪物立即就发出了一声怪叫直扑了上来，顿时就是腥风扑鼻，握紧了开山刀的杜瑜琦鼻孔里面“呼哧呼哧”的喘着粗气，也不知道为什么，居然就像是已经习练了千万次那样，很是顺手的就用手中的开山刀来了个上挑的动作。
    这一挑之下，居然撩了个准儿！
    杜瑜琦只觉得手上传来的力量剧增，然后握刀的右手虎口处传来剧痛！并且开山刀的刀身与敌人的身体碰撞，发出的居然是“碰碰”的闷响，似乎遇到了什么坚硬的东西似的。
    好不容易将之挑飞之后，他自己也是踉跄倒退了好几步，若不是背后靠到了一颗树木抵住，几乎就要一个屁股蹲儿坐下去了。
    被他挑飞的那怪物也是摔飞了出去，撞到了后方的一块石头上，然后迅速的打了个滚翻了起来，此时杜瑜琦才看清楚这追杀自己的怪物的样子，看起来就仿佛是一条两三米长的巨蛇一样，浑身上下呈现出褐色，不过浑身上下都是像是蜈蚣那样呈现出了环节状态，每个环节上都覆盖上了一层坚硬若石的甲壳，上面还有明显的长刺，看起来就令人望而生畏。
    其脑袋直接就是一张菊花也似的巨型口器，什么眼睛耳朵鼻子似乎都没有，当然，那“菊花”其实是一颗颗锋利无比的牙齿构成的，一看就令人觉得毛骨悚然，更不要说被咬到了，估计一口下去就是一大团血肉被撕扯掉！
    这怪物一打滚之后，便立即又像是眼镜蛇那样的呈现出了半直立状态，移动时候发出来的“咔哒咔哒”的怪声，便是它环节上面的坚硬甲壳撞击发出来的。
    “这，这是什么鬼东西！！”杜瑜琦有些目瞪口呆，好在先前成功挑飞这家伙的经历使他心中略微有了一些底气，因此还能继续握住了开山刀严加戒备。
    忽然，这怪物的身体一弹，尾巴猛的抽打在了地面上，柔软的草地被这一尾巴居然抽打得泥土青草四射，甚至有着爆炸的效果，然后借着这一抽的反作用力，这条爆发力十分惊人的怪虫激射而出，又再次对准了杜瑜琦猛扑了上来！！
    好在这时候杜瑜琦已经是渐渐的冷静了下来，在知道自己力量明显不如对方的情况下，当然就不会与之硬拼，在这怪物尾巴抽打的时候，已经是对准了旁边飞扑而出。
    虽然落地的时候脸狼狈的撞在了下方的石头上，眼前顿时金星乱冒，鼻血直流，十分狼狈，但好歹也是成功的闪过了对方的这一次突袭。杜瑜琦落地了以后，立即是在第一时间翻滚起身，连鼻血也来不及擦一下，提着开山刀重新站稳，严加戒备。
    不过就在这时候，他却发现了一个好消息：这怪虫看起来也不是完好无损的，可以见到其身体中段的一部分甲壳有明显的碎裂现象，从碎掉的甲壳缝隙当中，不停的都会有淡黄色的液汁冒出来，顺着身体表面滑落，最后掉到了地面的青草上，发出“滋滋”的声音，并且还冒出来阵阵青烟，显然就是传说当中可以腐蚀盔甲和武器的酸性血液。
    这怪虫的伤势应该是直接伤及到了内部的脏器，无论对什么生物来说，都算是相当严重的了，难怪杜瑜琦看到它的时候，这厮乃是缩在了泥土堆里面，应该是弄了个阴暗的环境正在躲起来疗伤。


第八章 设伏

    紧接着，杜瑜琦又注意到了一件很奇特的事情：那便是这怪虫落地后重新站稳，却并没有在第一时间前来追击自己，而是若眼镜蛇那样昂着头，慢慢的转向着，似乎是在仔细倾听什么的模样。
    “对了.......”杜瑜琦这时候在生死关头，头脑居然是出奇的清醒，大脑在高速运转当中立即就想到了一件事：
    “动物世界里面说得清清楚楚的，像是蚯蚓啊，蜈蚣，蛇，蚰蜒之类的生物，都是依靠听觉和感受震动来探测世界，这怪物长得就像是它们的亲戚，而我刚刚见到它的时候，也是缩在了土堆里面，刚刚也找不到它的眼睛长在什么地方，莫非这家伙也是依靠感觉地面震动和声音来进行捕食的？”
    既然心中有了这样的想法，杜瑜琦立即就留意了起来，果然要很努力才发现这怪虫确实是有眼睛的，还隐藏在了那凶残的口器后方，看起来仿佛是蜻蜓那样的复眼，并且上面有个明显的凹坑，估计同样也受伤了，因此视力估计真的是奇差。
    不过，它摇头晃脑寻找目标的时候，杜瑜琦也是屏住了呼吸，双脚一动不敢动，饶是如此，这怪物好歹也是知道杜瑜琦最后发出响动的方位，会慢慢的爬过来搜寻，杜瑜琦此时躲得了一时，然而不做出什么改变的话，却躲不了一世！
    好在有了这么一小会儿缓冲时间，杜瑜琦获得的情报已经是足够多了，他微微眯缝起来了眼睛，以缓慢的速度弯腰下去，看起来就像是电影里面的慢动作特写一样，汗水已经是从他腮边滑落，毕竟此时这怪虫距离他的距离已经不到三米了，甚至连它身上那一股刺鼻的腥气都传来过来。
    接着杜瑜琦从地上徐徐的拾起来了好几个石头，猛然之间，将一个石块对准了自己身后十余米的地方抛了出去。
    当这石块落地，发出了“吧嗒”的一声轻响的时候，这一头怪虫立即就转过了头，认真的倾听着，接着杜瑜琦继续抛出了两个石块，并且刻意的让第二个石块慢了大概半秒钟落地，因此发出来的声音就是“啪嗒”“啪嗒”的连着两响，听起来就仿佛是有人在奔跑，前后脚分别落地的声音。
    顿时，这一头凶残的怪虫立即尾巴一抽地面，对准了发出声音的地方猛窜出去！尾巴拍击地面飞溅出来的湿润泥土到处乱飞，打在了杜瑜琦的脸上生疼，那可怕的爆发力看得杜瑜琦心中一寒。
    而他在这怪虫窜出去的时候，自身则是毫不犹豫的朝着反方向疾奔而去。
    杜瑜琦已经在心里面算得很准了：
    双方此时已经拉开了十余米的距离，并且这凶残的怪虫本来就是有伤在身，一发力的话就会导致伤势恶化，因此短时间内是不可能连续使用这样的弹射扑击方式的，那么它一时半会儿应该是追不上自己的了......
    而自己.....也只需要这一时半会儿的功夫！！
    大概发足狂奔了两三百米以后，杜瑜琦便停住了自己的脚步，长长的吐出了一口气，他这一路逃走的过程当中，不停的抛掷石块来干扰后方这怪虫的听觉，导致它好几次都被误导成功，因此奔跑到了这里也算是有惊无险。
    这时候他转头望向了十余米外正快速追赶而来的那怪虫，眼神里面露出了一抹狠辣之意：
    “你就这么想要吃我吗？既然你敢来到了这里，那么我就要叫你有来无回！”
    ***
    杜瑜琦选定的这一处战场不是别处，正是之前的那机甲与树精同归于尽的地方。
    来到了这里以后，杜瑜琦虽然还在徐徐走动着，双方的距离也顶多只有五六米，但是后方追击的那怪虫已经是直立起来了上身，摇头晃脑的显得有些迷惘了起来。
    为什么会发生这样的情况，便是因为这一架伐木机机甲被树精刺穿之后，内部还会发出电火花闪耀的滋滋声，还有内部的机械运转的“碰碰”声！
    杜瑜琦果然没有判断错误，追杀他的这一头怪虫果然是依靠自身的听觉和震动来感知外界的，此时出现了外界明显的干扰以后，杜瑜琦又刻意的放轻了脚步，这怪虫因为先前被石头落地的声音误导了好几次，立即就显得有些茫然不知所措了。
    这时候，杜瑜琦深吸了一口气，接下来只差最后一步了，自己只需要再冒一次险，便可以将面前的这个可以威胁到自己生命的麻烦彻底的解决掉了！
    “来吧！”杜瑜琦在自己的心中默默的道。
    然后猛然对准了前面的这头怪虫大吼了出声：
    “来啊！王八蛋！”
    杜瑜琦不确定这只怪物能听得懂自己在吼什么，但是他可以肯定这家伙一定听得见！
    -----那就足够了！
    这一瞬间，就仿佛是电影慢镜头回放似的，这头怪虫听到了声音以后，立即就扬起了坚硬的尾巴，然后拍打地面，湿润松软的泥土若液体一样在重击下陷入，然后朝着四面徐徐飞射.......
    紧接着，这头怪虫浑身上下的肌腱，筋肉都绷紧，它身体侧面碎裂的甲壳缝隙里面又飞溅出来了好几股黄色的粘稠液体，然后弹射而出，用口器对准了杜瑜琦直咬了过去！！
    只是，在杜瑜琦叫出声的那一瞬间，他整个人就仿佛下巴上狠狠挨了一拳似的，猛的朝着后方倒了下去，而当他整个人的身体还在空中与地面接近平行的瞬间，鼻子里面就闻到了刺鼻的腥臭气息，然后便见到，自己双眼前方顶多三四厘米处，这头怪虫粗大的身躯，狰狞的甲壳，诡异的节肢就连绵不断的飞掠了过去！！
    这一瞬间，杜瑜琦与死亡之间的距离就只有三四厘米！！
    可是杜瑜琦在这一瞬间的心情却是诡异无比的平静，他甚至还无由的联想到了疾驰而过的高铁！


第九章 复苏的本能

    杜瑜琦面朝天摔倒在了地面上，背后被石块咯得生疼，这时候他完全处于不设防状态，面前的这头近在咫尺的怪物只怕是一尾巴就能抽死他，但是，杜瑜琦的嘴角却是露出了一抹微笑，因为他的战术成功了，那就意味着现在这头怪虫根本就没可能有机会来补上这最后的一刀。
    一切的秘密就在于之前杜瑜琦的站位上，
    他大叫一声暴露位置的时候，恰好是站在了伐木机那闪耀着电火花的破洞前方两米处的，所以他只要成功后仰倒地，让那头怪虫打不到自己的时候，那就意味着这个临时陷阱成功生效-------那头可怕的怪虫狠狠的撞入了机甲的破洞里面，然后开始享受一下里面那滋滋电光的疯狂洗礼！
    当然，这个陷阱也是有着很大的变数在里面，比如说这一具损毁的伐木机此时漏出来的电流伤害并不高，又比如说这头可怕怪虫的外甲壳绝缘性超高......但是人生有很多时候都是需要赌博一把的，至少在刚刚灵机一动的时候，杜瑜琦觉得自己有七成的把握来赌一赌的。
    倒地以后，杜瑜琦立即就听到了身后的破烂机甲里面传来了“噼里啪啦”的电流声，还有“轰隆轰隆”的巨响，就像是有人在用锤子狠砸这台破烂机甲似的！
    杜瑜琦迅速翻滚，起身，然后就很欣慰的看到了自己设置下来的陷阱正在充分的发挥作用：那头可怕的怪虫一头扎进了机甲的破洞里面，被里面闪耀的电流灼烧得噼里啪啦的，而这怪虫虽然凶残，恶心，力大无穷，也是被卡在了那破洞里面，一时半会儿都钻不出来，只能疯狂的挣扎冲撞着，连带破烂的伐木机的金属板都发出了令人牙酸的“嘎吱嘎吱“的声音！
    “呼。”杜瑜琦嘘出了一口长气，开始像打量菜市场的猪肉下刀部位那样，打量着这头怪虫的弱点起来，可就在这时候，忽然“砰”的一声闷响，然后就见到机甲内部升腾出来了一道黑烟，紧接着那电光便一下子熄灭了。
    “不是吧！”杜瑜琦顿时都有些傻眼了。紧接着没有了电流的制约以后，机甲便是噼里啪啦的一阵乱响，零件什么的都是散落一地，简直就仿佛是被拆卸了似的，那条该死的怪虫的力量之强可见一斑。
    然后杜瑜琦就很不甘心的看到，这头可恶的怪虫居然挣脱了束缚，重新昂着头倔强的站在了地面上，不过杜瑜琦也很敏锐的发现，它身上的伤势更重了。
    之前的伤势只是其腰部处的甲壳上有几根裂纹而已，而现在则像是鸡蛋壳被重重的磕了一下似的，上面裂纹密布，核心处的甲壳更是几乎彻底粉碎掉，那淡黄色的粘稠体液更是源源不断的从身体内部流淌了出来，烧灼得地面的青草吱吱作响，烟雾不停的冒出来。
    坏掉的机甲已经彻底损毁，四周又重新恢复了安静，因此对于杜瑜琦来说，他的脚步声再次会被这怪虫随时捕捉到，双方再次陷入到了僵局当中。
    但是，杜瑜琦之前心中的畏惧和惶恐，已经是渐渐的消失了。
    这其中的道理说起来其实也很简单，虽然这头怪虫看起来十分凶残恐怖，实力也是格外强悍，可是它这一路追杀过来，完全是被杜瑜琦玩弄于股掌之上，几乎是见坑就踩，见陷阱就钻，在这样的情况下，杜瑜琦心中当然要低看它一眼。
    其次，恐惧源于未知，杜瑜琦此时已经是将这怪虫的实力差不多摸清楚了，也还远远没有达到碾压自己的级数上，敌人再强大，然而既然知道了它的底细，心中的畏惧当然就没那么重了。
    当然，更重要的是，这头怪虫自身还出现了大问题，受到了重伤，身体上流淌下来的那黄色液体显然就和人的鲜血类似，一直都在不要钱的往外淌，面对这么一名自身还在不断虚弱的敌人，虽然是强敌，自然也是有了一战的信心。
    这时候，杜瑜琦看着这头怪虫，握紧了手中的开山刀，开始不停的围绕着它绕着圈，这本来是对付毒蛇的方法，不过谁叫这头怪虫看起来和蛇有颇多的相似之处呢？因此自然是活学活用。
    感觉到了敌人不停的围着自己绕圈，这头怪虫立即就感觉到了不安，竭力的想要将自己的脑袋对准敌人的方向，但是对于它这样的爬行动物来说，要保持这样的行为实在是有些艰难费力，毕竟在这样的绕圈运动当中，没有腿的话要吃太多的亏啊！
    看着这怪虫跟随着自己吃力的绕圈，身上的那淡黄色液体（虫血）简直就仿佛是不要钱也似的往下流，杜瑜琦顿时就有一种得计的感觉，甚至不无恶意的想，要是就这么一直淌血淌死它就最好了。
    可惜人生当中总是不能万事如意的，就在下一秒这头巨大的怪虫就迅速的在地上游走了几米，然后一伸头对准了杜瑜琦咬了过来！此时它爬行的这速度虽然也不慢，也比不上之前用尾巴拍地时候的爆发力了，所以这样的速度杜瑜琦还勉强跟得上，聚精会神用手中的开山刀斩出！
    只听“铛”的一声闷响，开山刀的刀锋斩在了怪虫的脑袋上，居然完全都被其体表坚硬的甲壳挡住，竟还有反弹回来的势头，好在杜瑜琦已经是借势闪身，避开了这一击。
    就这么你来我往的斗了几个回合，杜瑜琦便发觉了一件事，自己貌似在刀术剑术上颇有天分啊！
    最初的时候，杜瑜琦使用这把开山刀乃是十分生涩的，这其实也再正常不过，可是随着在实战当中多使用几次，他自己都能明显的感觉到，使刀的手法居然变得慢慢的娴熟了起来，就仿佛是多年之前自己曾经在相关方面下过苦功，只是太久不碰而已，这时候随着战斗的推进，潜伏在身体当中的本能就开始复苏了.......


第十章 格杀

    忽然之间，杜瑜琦横斩一刀，引出了对方的扑咬，实际上这一刀只是陡有气势而已，斩到了一半就轻松收了回来，可是这头怪虫已经被骗，摇头晃脑之间露出了一个明显的破绽。
    紧接着杜瑜琦便断喝一声，双手持刀疾斩而出，“啪”的一声就斩在了这头怪虫甲壳破裂得最厉害的地方。
    这一击之下，连开山刀的刀锋都足足斩进去了两三寸，黄色粘稠的液体四溅开来，这头怪虫立即就发出了一声痛苦的沉闷咆哮，这咆哮震得杜瑜琦头昏眼花，更是几乎要呕吐出来，人也踉跄倒退，倘若这头怪虫趁机扑上来的话，搞不好就能成功翻盘。
    可是，杜瑜琦也没料到，这怪虫痛苦的咆哮过后，做的事情居然是尾巴拍地，转身弹射出去，然后落地以后迅速蜿蜒游走-------杜瑜琦愣了两秒才回过神发生了什么事情：
    感情这玩意儿怂了，想逃！！
    一念及此，杜瑜琦顿时就来了劲儿，痛打落水狗，这正是时候啊，立即就拔腿追上去。
    这时候杜瑜琦也没有注意到，就他平时的那小身板，不要说进行这一番激烈的打斗了，搞不好先前逃走的时候就将体力耗费得七七八八，何况还要经历先前激烈的战斗，这时候哪里还有余力追击？而此时他的精力却是源源不断的从身体深处涌出来，虽然在大口喘气，可是依然是能撵得上。
    此时局面倒转了过来，变成了杜瑜琦追杀这怪虫，一路上都能清晰的见到这怪虫沿路落下来的淡黄色体液，非但如此，唯恐还不够醒目似的，落在地上还灼烧得青草吱吱作响，冒出了淡淡的烟雾，在这样的明显标志物下，想要跟丢都是一件难事啊。
    杜瑜琦见到了这情况，反而并不着急了，对方一面逃一面流血，能有多少的鲜血可以流？
    自己逼太紧的话，反而还容易中了回马枪被翻盘，他之前在危急的时候就能做出最理智的判断，现在有了足够的时间来进行分析，那就更不会犯错了-------呃，追求学姐这件事除外。
    很快的，杜瑜琦就发觉这头怪虫在前面停了下来，大概这玩意儿也发觉甩不掉杜瑜琦，他甚至又看到了那个用新土堆成的那个大土堆，仿佛一切都又回到了半个小时之前。
    唯一的区别是，猎物变成了猎人。
    这头怪虫开始昂起头，凶悍的朝着杜瑜琦的方向发出了叫声，然而这行为此时落在了杜瑜琦的眼中，怎么都有一种外强中干的感觉。
    接下来杜瑜琦再次开始围着这怪虫绕圈，坚决不给对方喘息恢复的机会......
    接下来的战斗便不必多说，此时的杜瑜琦在刀术方面的运用，已经是越发娴熟，而这头怪虫的实力却是下降得格外明显，此消彼长之下，战斗的结局已成必然，斩杀这头怪虫便成了时间问题。
    五分钟之后，杜瑜琦断喝一声，双手握刀直刺而下，黄色的液汁四溅，将这头怪虫钉在了地上！
    怪虫发出了一声凄厉的悲鸣，用身躯死死的缠绕住了刀身，甲壳在刀刃上摩擦得“咯吱咯吱”作响，最后终于颓然软掉，死去。
    杜瑜琦这时候才大口大口的喘息着，良久才徐徐的从这怪虫的身体内拔出了这把开山刀，双手都出现了用力过度的明显颤抖，而这把刀的刀身上则是开始冒着袅袅青烟，刀面上也是有着大量的凹坑，就仿佛是生锈了很久似的，这就是怪虫体液的强力腐蚀作用，对于这把开山刀来说，则是造成了永久性的伤害。
    此时杜瑜琦也是看了看自己的身上，果然衣服，裤子上面也是出现了点点破洞，应该是在战斗当中被飞溅的体液弄到的，这时候他就开始庆幸自己没有穿着短裤背心去打扫化学实验室了，否则的话单是这飞溅一身的虫血，就会让自己好好受一番皮肉之苦了。
    因为知道这种虫类的生物生命力十分顽强，比如蚯蚓之类的被斩成了两段都还能活下来，所以杜瑜琦又在这怪虫身上狠狠的补了几刀，确定这厮已经死得透了这才罢手。
    这时候杜瑜琦才嘘出了一口气，一屁股坐到了地上，只觉得浑身上下都是无比酸软，握住刀柄的手心里面更是剧痛，仔细一看才发觉磨出来了两个大血泡，一碰就钻心的疼。
    尽管又累又渴，不过杜瑜琦的心中却也是十分振奋的，因为他至少活下来了，而且还是在这样恶劣的局面下活下来的，并且战胜这条可怕的巨虫对他的自信心也是提升很足的，至少证明他拥有了一定应付危险的能力了。
    休息了一会儿之后，杜瑜琦便决定要离开，走的时候他对着这只怪虫的尸体端详了一会儿，本来是计划将其肉割下来烤着吃的，不过一想到那连钢铁都可以腐蚀的体液，顿时就怂了，忽然又想起来一件事，其便动手将它体表几块完整的甲壳给撬了下来。
    这怪虫的甲壳的防护力给杜瑜琦留下来了深刻的印象，可以说是刀砍不进电击不伤，并且看起来还十分轻便，事实上若不是这怪虫本身就受到了伤，眼睛破裂，甲壳破损裂缝，也根本不可能被杜瑜琦层出不穷的花招给一点一点的磨死。
    拿到了甲壳之后，杜瑜琦便开始四处寻找藤蔓之类的东西将它绑在身上，比如护在心脏，咽喉这种要害地方，这样的行为花费不了太多的时间，可在关键的时候说不定能救自己的命呢。
    就在附近转悠的时候，杜瑜琦就经过了那个新土堆积成的大土堆，之前这头怪虫就潜伏在里面养伤，顺带等人自投罗网，它感觉不对，觉得有可能斗不过杜瑜琦的时候，也是本能的朝着这个地方逃窜，也就是说，它已经下意识的将这里当成了巢穴。


第十一章 武器

    杜瑜琦就站在了这土坑旁边朝着下面张望，结果立即就几乎没被熏个跟头，原来大坑里面乃是两具血肉模糊的尸体，尸体上都有好几个被那怪虫咬出来的大洞，十分惨烈，那血腥味从下往上冒，自然是令初来乍到的杜瑜琦几乎没被熏个大跟头。
    “难怪呢。”这时候杜瑜琦心中的最后一丝疑惑也被解开了。这虫怪呆在土堆里面怎么疗伤？原来是它有两具尸体来作为食物。
    杜瑜琦正打算转身离开的时候，又看到了自己被灼烧得破洞点点的衣服，还有那一把坑坑洼洼的开山刀，只能皱起了眉头，长叹一声跳下了土坑去搜尸了。
    “没事，没事，就当又上解剖课呗。”杜瑜琦只能这样在心中安慰自己道。
    五分钟之后，杜瑜琦便满手鲜血的从大土坑当中爬了出来，手中拿着一把颇长的连鞘太刀，这把太刀的刀鞘上面的纹理就颇为精细，闪耀着莹莹的光芒，在刀鞘的背面还有“传承”两个字。
    杜瑜琦将这把太刀拔出来了以后，立即就愣了愣神，因为太刀的刀刃上面，赫然仿佛是有一层银色的光芒在若水一般的荡漾着，仿佛是月光下的湖面，静谧，神秘，幽静。
    “这是一把现代工艺绝对不可能制造得出来的东西！”杜瑜琦立即就在心中下了这么一个定论。
    然后他握住了剑柄，在空中虚劈了几下，顿时就觉得自己的血脉当中涌出来了一股炽热，仿佛是在与这把剑共鸣，更是从剑身当中源源不断的涌出了力量到自己身体里面，因此越发的觉得得心应手，仿佛已经是握住了这样的武器早就做过了千百次这样的训练！！
    重新获得了一把防身武器之后，杜瑜琦又将那怪虫的甲壳缠在了身上，看起来怪模怪样的，却好歹有了点安全感。这时候他才发觉了自己的当务之急是得找到水源了，主要的原因是口渴，其次则是在搜尸体的过程当中，满手都是鲜血，甚至连身上都被溅上了。
    姑且不说舒不舒服的问题，只说这么满身血腥味的在这危机四伏的森林当中穿行，那就相当于是找死一样的行为了，好在之前杜瑜琦记得自己就经过了一条小溪，便立即开始走回头路。
    此时天色已经是渐渐的黑了下来，杜瑜琦在小溪旁边喝饱了水，然后将自己浑身上下的血迹清理了一下之后，便决定不继续往前走了，他首先打算离开水源，因为野兽也是会来水源处饮水的，而在黑暗的森林里面似个没头苍蝇一样的乱撞实在是太危险了，所以离开水源之后杜瑜琦就决定找一颗树爬上去，然后在树冠上呆到天亮再说。
    不过，当他洗了一把脸正准备走人的时候，忽然看到了旁边的溪水当中的水草上似乎挂着什么东西，杜瑜琦仔细一看，瞳孔都为之收缩了起来，那居然是一只手臂！！
    这只断手僵硬的呈半握拳的状态，因此被旁边的水草挂住了，在水下载浮载沉的，并且杜瑜琦注意到，在水流的冲刷下，那手臂的断面处居然还有一阵阵烟雾似的血液在水中迅速飘散.....
    或许旁人不知道这代表着什么，但作为医科大学的学生，并且成绩还相当不错，杜瑜琦就知道，这样的现象代表着手臂被砍下来的时候一定不会太久，至少不会多于十分钟！
    那也就意味着，在溪流的上游不远处…….有着激烈无比的战斗！并且这场战斗很可能刚刚完结，甚至可以说是还在持续。
    几乎是没有半点犹豫的，杜瑜琦立即就朝着上游迅速的奔跑了过去，此时天色已经是黑了下来，黑暗开始无孔不入，因此火光就显得格外的明显。
    大概杜瑜琦顺着溪流奔出了六七十米，便见到前方有着光影闪动，还传来了打斗声，怒吼声，气急败坏的叫嚷声，紧接着就见到前方出现了一个营地。
    这营地当中可以说是一片混乱，入侵营地的乃是十几头尖耳朵，大鼻子，佝偻着背的人型生物，背后还插着装饰性的小旗，皮肤乃是红色的，发出了连声的怪叫，和传说当中的哥布林颇为类似，它们的双眼闪耀着诡异的红光，一看就觉得摄人心魄，仿佛是被控制着似的。
    这些赤肤哥布林不仅仅使用弯刀作战，还可以投掷出呈现出抛物线的火球，虽然火球的射程很近并且射速不快，不难避开，但是落地以后会燃烧，依然会给人带来巨大的干扰。
    被围攻的是六名陷入苦战的人，这几个人都穿着同一款式的制服，有着明显的黑蓝色条纹，一看就是同一个组织的人，这六个人当中，有两人已经倒在了地上生死不知，还有一个人似乎穿着法袍，拿着魔杖半跪在地，被同伴保护在了身后。
    因此还保有战斗能力的人就只有三名，不过这三个人的战斗方式就令杜瑜琦觉得大开眼界，耳目一新，全部都是大开大合，舞动着一把巨兵作战。
    其中一人使用的是重型战斧，另外两人使用的是木头柱子一般的东西，仔细一看，应该是上面雕刻着符文的图腾柱，每次出手的时候都要蓄力，但是巨兵挥舞的时候带出来沉闷的风声，呼啸而过，轰鸣似战车，挡者披靡，可以说是打得哥布林人仰马翻，惨叫连天！
    同时，被保护在后面的那个手持法杖的人也并非闲着，不时都会丢一个脸盆大小的雪人出来，这雪人蹦蹦跳跳的，脸上带着诡异的微笑，会自动朝着附近的敌人跳跃过去拥抱它们，然后“砰”的一声炸裂，造成不俗的伤害。


第十二章 援救

    可以见到，在雪人炸裂的同时，其周围都出现大量的散射冰片，飞旋激射，切割如刀，同样也能对附近的敌人造成伤害。而前来袭击的这些赤肤哥布林能投掷火球，应该是刚好与这雪人属性相克，因此伤害很足，基本上一旦被炸到就会死掉一个，至少也是被重创。
    不过，有道是旁观者清，杜瑜琦在旁边潜伏了一会儿，立即发现这群人明明在单体力量上占据优势，此时局面岌岌可危却不是没有原因的。
    那就是这些赤哥布林投掷出来的火球即便是成功闪避开了之后，也会在地上持续燃烧，因此就会导致剩余下来的这几个人的活动空间被压缩，偏偏他们还要保护受伤的几名同伴，显得投鼠忌器，因此根本就没办法离去，搞到后面这些阴险的赤哥布林都纷纷对那些无法行动的伤员出手了，逼得这些人硬接火球，这样就形成了一个死循环过程。
    发觉了这样的情况以后，杜瑜琦自然不会袖手不管，悄然绕了个弯儿就从后方摸了过去，看着自己手掌上面的两个大血泡咬了咬牙，拔剑以后只能忍痛握住，还撕下了身上的半截衣服将手和剑柄死死缠住。
    杜瑜琦为什么要抄后路？便是因为他看到的好几名受伤的赤哥布林都被送到了后方去，他悄然摸过去以后居然都没有被发觉，然后很自然的，握住了手中的那一把刀刃上面仿佛有流淌银光的太刀，对准了前面一头正在痛苦哀嚎的赤哥布林直刺入了他的咽喉。
    哀嚎声顿时戛然而止，这头赤哥布林双手死死握住了太刀，双眼充满惊恐疯狂挣扎，可是无济于事，杜瑜琦将太刀轻轻一抽，就夺走了它的生机。
    杀死这头赤哥布林的瞬间，杜瑜琦本来以为自己会有很大的反应，但大概是先前连续的险死还生经历已经让他的神经得到了足够的磨砺，因此看着一个生命在自己手下流逝，心中竟是诡异的一片平静。
    接着他连续挥刀杀死了四头受伤的赤哥布林，终于被察觉了，一头赤哥布林一声怪叫，手中已经是攥住了一个火团，对准了他猛砸过来。
    这火团在空中零星散落出大量的火星，连成了一条清晰的火线，旋转飞射，然而飞射的速度并不是特别快，就像是投掷的石块一样，还不具备追踪的能力。
    而这环境还是在十分复杂的森林当中，杜瑜琦很轻松的一闪，便是躲到了一株大树的背后，很轻松的让这一击落空。任凭那火球在树干上燃烧起来熊熊的火焰。
    接下来他则是要面对一头手举弯刀，哇哇大叫，满脸愤怒冲过来的赤哥布林，杜瑜琦面对敌人斩过来的弯刀并没有觉得惊慌失措，因为说实话比起先前的那一头怪虫扑击的犀利速度来说，这赤哥布林斩出来的这一刀可以说是稀松平常太多了。
    杜瑜琦侧身一闪，紧接着手中的太刀已经是平平削出，这一闪一削不知道怎么回事，就像是他自身千锤百炼过无数遍似的，轻描淡写就下意识的做了出来，只见这把银光闪闪的太刀顺着赤哥布林斩过来的弯刀抹了上去，连带弯刀护手和握持弯刀的那四根手指都一起削了下来！
    这一击连消带打，以最简单的手段给予敌人最深刻的重创，可以说是由繁入简的典范了。
    这赤哥布林右手手指断掉了四根，连握持的弯刀也是掉落，顿时握住了右手腕凄厉惨叫，趁着这个机会，杜瑜琦抢上前去，跃起了以后横着太刀直斩而出，顿时觉得手上剧震了一下，虎口生疼，然而紧接着对面又是两声惨叫传来。
    原来在来袭的赤哥布林眼中，杜瑜琦这一剑横扫，直洒出来了一道若带子也似的银光，前方有两头哥布林哇哇怪叫着当头举起弯刀就劈，结果顿时就是握持的弯刀被生生斩成两段，自身被重创的下场，一柄被斩断的半截弯刀刀头直飞了出去，“波”的一声插在了旁边的大树上，还“嗡嗡嗡”的颤响了半天。
    这一斩如此犀利，却是和杜瑜琦自身没有关系了，完全是他握持的这一把武器在品质上拥有了压倒性的优势！
    此时杜瑜琦这个半路杀出来的不速之客终于引起了重视，被五六头闻讯赶来的赤哥布林团团围住，这些哥布林哇哇大叫，极其愤怒，要知道，这些赤哥布林都算得上是“魔武双修”，同时对他抛掷火球过来的话，那还真的是十分棘手。
    不过，就在杜瑜琦心生退意要暂避锋芒的时候，一头看起来十分年迈的赤哥布林忽然指住了杜瑜琦！然后看其眼神可以说是惊恐无比，五官都扭曲了，发出了“哇呜哇喔”的诡异声音！
    被这老赤哥布林一指，其余的赤哥布林也同时看起来十分惊恐的模样，纷纷倒退，杜瑜琦这时候才发觉，它们的目光都聚焦在了一点上，看起来应该是十分恐惧被自己绑在了身上的怪虫甲壳，心中一动便是举剑冲杀而去。
    结果杜瑜琦这一冲之下，顿时就见到围攻他的这五六头赤哥布林立即将弯刀一扔，仿佛见到了鬼一样，惨叫着往森林深处逃走而去，这样一来的话，本来这群赤哥布林围攻这群人就颇为吃力，此时被杜瑜琦这半路杀出来的不速之客一搅合一冲，立即在正面也是被打得惨叫连连，溃不成军，立即就二话不说迅速逃走了。
    ＊＊＊
    这帮赤哥布林一走，剩余下来的这些人看起来也是强弩之末，都无力追击，纷纷的瘫倒在了地上不停的喘息着，隔了一会儿那名使用巨斧的大个子才摇摇晃晃的站起来，身上鲜血淋漓的过来给杜瑜琦道谢。
    杜瑜琦发觉这大个子所说的话也绝对不是地球上的语言，不过他依然能够无师自通的听懂，然后用同样的语言与之交流，两人刚刚说了几句，杜瑜琦无意当中一眼瞟到了后方，顿时心中就“咯噔”的一跳，急忙冲过去焦急制止道：
    “千万不要啊！！”


第十三章 解惑

    原来这大个子和他对话的时候，另外的两名男子略事休息，就开始去救助同伴，只是他们的动作十分莽撞，看起来一些基本的急救常识都没有，在搬动胸口受伤的伤员的时候，居然一个人抬头，一个人抬脚．．．．．．杜瑜琦一个制止不当，立即就发觉被抬起来那倒霉家伙痛苦的呻吟了一声，嘴巴里面都喷出来了大量鲜血了。
    一见到这情况，杜瑜琦立即就知道受伤的这人必然伤势加重，先前一抬之下，胸口断折的肋骨多半刺入了肺脏，急忙大呼小叫的让他们住手。
    要知道，杜瑜琦本来就是名牌医科大学大三的学生，并且父亲是三甲医院的急诊科主任，外公这边则是世代行医，在当地乃是赫赫有名，德高望重，还开办了一个中西医结合的私人诊所，母亲就是里面的护士。
    因此杜瑜琦从高中时候起一有空就在自家诊所，或者说是医院的急诊科里面帮忙，父母也是觉得应该掌握一技之长，便提前为他规划好了医生的职业道路，因此车祸，刀伤，摔伤什么的都早已见惯不惊，临床上的各种急救经验已经十分丰富了，甚至针灸，中药也是被外公调教传授了不少，虽然未必样样都精，但真的是门门都会。
    那两个大汉本来还不知道杜瑜琦什么意思，不过见到抬着的兄弟直接喷血出来估计也不是什么好事，急忙讪讪的住手，杜瑜琦直接冲上去，略一检查之后就开始处理伤势，发觉这受伤者的身体素质可以说好得惊人，因此便放手施为。
    接下来杜瑜琦便是为这伤者清理呼吸道，在第二肋骨和锁骨中线交叉点穿刺排气，颈椎固定，出血包扎，体外接骨等等一系列措施信手拈来，可以说是若教科书那样一气呵成。
    而周围这些人看过来的表情都是一副“虽然不知道你在做什么，但是看起来似乎很厉害”的呆滞样子，因此被杜瑜琦呼来喝去的帮忙也是心甘情愿。等到杜瑜琦处理完毕了之后，他们也顿时发觉自己受伤的同伴看起来就好了很多，纷纷都是面露欣喜之色。
    杜瑜琦忙完了以后，抹了一把汗，咕嘟咕嘟的喝了几口水，正要交代一些注意事项，结果一回头就发觉这些人然后就做了一件事，拿出了一些看起来仿佛是药剂的东西，咕嘟咕嘟的给伤员灌了下去，杜瑜琦还没反应过来药水已经入口，想要阻止也是来不及了。
    这下就轮到杜瑜琦目瞪口呆了，因为被灌入了药物以后的几名伤员都迅速的出现了明显的好转，那名断手的家伙本来是失血过多昏迷不醒的，脸色都开始变得红润了起来，甚至都苏醒了过来，其余的两人都能说话了。
    “这.......这是什么情况？！”
    在杜瑜琦的认知当中，这些人哪怕是经过了自己的急救处理之后，至少也是需要手术的，接下来必须住院个三五天才能恢复到现在的状况，可是现在却是在短短的几分钟内就恢复了过来，同样也是超出了他的常识范围啊。
    这时候，一干人才过来招呼杜瑜琦，一番介绍之后才知道，那名法师模样的自我介绍是冰结师周阳，使用双手巨斧的是圣职者黑斧，而使用图腾柱战斗的同样是圣职者，叫做卢和杨袭，断掉一只手的倒霉蛋是机械师麦加。
    很显然，杜瑜琦明显迥异的打扮也令他成为了众人瞩目的焦点，就在杜瑜琦有些纠结怎么介绍自己的来历的时候，冰结师周阳多看了他几眼，猛的恍然大悟道：
    “我想起来了，他就是明曦当时从异次元召唤来的那名战士啊！”
    这时候轮到杜瑜琦呆住了，不过旁人也没留意到，周阳则是在对旁边的人解说：
    “当时的局面你们也是知道的，十分凶险，莉娜大人被重创逃走，我们的防线也是岌岌可危，明曦她就联合了其余的召唤师，联手施展出来了终极招数：召唤卡西利亚斯，不过这个召唤法阵似乎只有提升到月之女皇的阶位才能施展，所以似乎就出现了一些岔子，应该是召唤卡西利亚斯失败了，却还是阴差阳错的缔结了召唤契约。”
    “当时我就在明曦旁边帮她稳定魔力动荡，就见到了缔结契约以后反馈魔镜当中出现的响应召唤的影像，反馈魔镜里面的影像虽然有些模糊，但是你这身打扮实在是太明显了，我不会认错的。”
    看着杜瑜琦脸上露出来的茫然神色，周阳凭借自己丰富的经验就很快判断出来了真相：
    “莫非，杜教士你还是第一次被召唤吗？”
    “什么......我竟然，竟然被召唤了，那，那我岂不是成了召唤物！！还有，教士是什么鬼啊？！”
    杜瑜琦一时间感觉到非常难以接受事实的真相，更是对那个称呼茫然了。
    不过经过一番解说之后，他就明白了过来，此时这里很显然已经不是地球了，而是在其余的位面之上，这里可以行使治疗职能的人叫做圣职者，因此管他叫杜教士，实际上就和地球上面杜大夫表达的意义是一样的。
    不过，隔了一会儿，杜瑜琦立即就想到了一个很重要的问题，立即带着三分紧张三分忐忑三分激动的去问周阳：
    “你刚刚说，我是被召唤来的，那么.......召唤时间到了呢？”
    周阳还没有说话，旁边的黑斧已经是呵呵笑道：
    “那杜教士您当然是从什么地方来，就回什么地方去了，那还用说吗？”
    “我还能回去？！！”杜瑜琦的双眼一下子就亮了，他急忙继续追问道。
    不过，他追问的问题在其余的人看来都一些常识性的问题，就类似于有人不停追问你“小学过了读中学还是大学？”“夜总会里面有妹子吗？”等等问题一样，回答起来都真的是让人有些不耐烦。
    不过，好在杜瑜琦一来就是与这帮人并肩作战，并且他之前表现出来的独特治疗手段也是相当令人叹服，所以他们都是有问必答的。


第十四章 晶体文明？

    第一，自己是能回到地球上的，并且不会逗留太久的时间。倘若那个召唤自己的魔法师明曦死掉了，那么自己就会立即回归，若是她没死掉的话，那么根据当时缔结的召唤契约，自己存在的时间通常不会超过两天。”
    第二，根据周茜的说法，有的召唤物是用投影的方式出现的，比如说先前他提到的那个什么卡西利亚斯，投影出现的话，一旦投影死掉本体也是安然无恙，只是会损失一部分灵魂烙印而已，但是，若是采取真身出现的方式，那么一旦有个三长两短也就真正死亡了，很显然，杜瑜琦不认为自己是个投影.......所以必须好好的保护自己的生命。”
    第三，这里似乎是一个被称为阿拉德大陆的地方，对于这个名字杜瑜琦仿佛有点儿印象，似乎在地球上的什么时候听过，但一时间想不起来了。
    除此之外，之前他们喝下的那些立即生效的药水，乃是由炼金师调配制造的，不过也是相当程度的副作用的，首先是价格不菲，其次据说使用太频繁的话，会透支消耗自身的生命力，甚至有出现那种遇到了重创之后，喝下治疗药剂以后一夜白发，未老先衰的例子。
    这时候一干人商议了一番，认为眼下虽然与主力走散了，敌人也是遭受到了重创，便决定在这里扎营，只见黑斧挥起了巨斧，迅速的砍伐了不少木材下来，很快就在营地周围打下来了一圈围栏，紧接着魔法师周茜就念起咒语，在围栏上加持上了一层厚厚的坚冰，一看就非常难以攀爬，可以有效阻挡敌人靠近。
    弄好了栅栏以后，机械师麦加虽然受伤，也是挣扎着爬了起来，也不知道从什么地方弄了一条仿佛是铝合金打造的轨道出来，围绕着整个营地铺设了一圈，紧接着轨道上面就出现了两台外表独特的机械，看起来似乎是在轨道上运行的。
    大概是注意到了杜瑜琦好奇的目光，脸色有些苍白的麦加对他笑了笑，不无自豪指着那机械介绍道：
    “ex-730毒蛇炮，双管，核心工艺三纳米，耗能达到了前所未有的五毫晶，具备红外线识别功能，带有双管高能机枪和智能识别系统，能有效的甄别出来百米之外的敌人。”
    紧接着麦加又拿出了一台貌似金属盒子的东西，将其接口插在了轨道上面，最后掏出来了一块无色透明的小晶体，不过看起来已经是有些浑浊了，塞入到了旁边的轨道的操控系统当中，顿时空气里面就有“嗡嗡嗡嗡”的轻响开始产生，接着那一台ex-730毒蛇炮便开始徐徐的在围绕营地的轨道上行驶了起来。
    同时，获得了能量供应之后，那台貌似金属方块的东西表面上的一个盖子开始打开，然后露出了里面一个个黑洞洞的窟窿，紧接着旁边有指示灯不停的闪烁，从窟窿里面开始飞射出来了一支支微型浮游炮，麦加眼中有些兴奋有些狂热的介绍道：
    “g17捕食者麻痹型，核心工艺三纳米，耗能被省到了只有一毫晶，足足六只，会以随机路线，随机速度在附近一百平方米内飞行，一旦遇到敌人之后，就会粘附上去，对敌人产生持续伤害，其中携带的电流甚至可以产生麻痹效果。一旦被敌人击毁，会产生十分剧烈的爆炸。”
    说着他开始拿出来了几个仿佛像是徽章的东西，示意大家别上。
    “g17捕食者目前的智能化程度还不足，所以只能采用微电容的方式来进行甄别敌我，所以大家请随身携带这身份识别牌，不然的话，就可能被攻击哦。”
    杜瑜琦看着这机械师麦加的一系列操作，只觉得有些目不暇接了，本来这地方似乎是用刀剑战斗，他认为其科学发展的程度有些原始，竟然没想到居然会发现如此尖端的科技。
    接着他又见到，黑斧见到了各种防卫设施都建造妥当，并且周围也大致安全，便一屁股坐到了旁边的木墩子上，然后取下来了手上戴着的一对手套，很随意的放在了旁边。
    杜瑜琦早就对黑斧手上的这一对手套充满了好奇，因为这手套看起来就十分高端，乃是机械制造而成的，钢铁打造的指骨上面还有一个个旋转的轴承，发出嗡嗡的轻响，手套的本体当中更是可以见到各种精密复杂的结构。
    黑斧将手套取了下来以后，打开了腕部处的一个开关，从里面取出来了一个看起来十分暗淡的无色小晶体，然后就将之随手抛在了地上，看起来都很不珍惜的样子。杜瑜琦便好奇的道：
    “你戴的这机械手套到底有什么用？？”
    听了杜瑜琦的询问，黑斧便呵呵笑道：
    “你说这个啊，就是个辅助的东西，能大幅度增幅佩戴者的力量，通常情况下，想要成为我们圣职者的门槛是很高的，因为往往要使用重斧，重型镰刀，图腾柱这样的巨兵进行持续战斗，不过有了这机械手套辅助之后，便可以降低这门槛了。”
    杜瑜琦恍然大悟点了点头，他请黑斧将之再次启动，然后自己佩戴上使用了一下，果然发觉确实是这样，不过骤增的力量也是令他很不适应呢，同时，不用别人提醒杜瑜琦也发现了一件事：
    他进入到了这阿拉德世界也仅仅才是三四个小时而已，然而从最初的那台损坏的自走伐木机甲，到他先前见到的夜间防护系统，一直到此时使用的这一只机械手套，似乎都围绕着一件东西，那便是晶块！给人的感觉这玩意儿就像是地球上的汽油，电能，支撑起来了整个文明的半壁江山。
    “管他的呢！我现在只需要撑过接下来的一天就差不多可以回去了。”
    杜瑜琦摇摇头，将自己的这些胡思乱想抛在了脑后，他的注意力迅速的被旁边行军锅里面散发出来的香味吸引了过去，一直都处于半饥饿状态的他此时对食物的抵抗力完全都是负数的。


第十五章 往援

    “如果没有你的出现，我发誓麦加现在一定还在昏迷当中！一定是神灵将你带到我们面前的，来尝尝我的手艺吧！”
    面前这满满一盘子食物卖相看起来虽然不大好，外观仿佛是咖喱鸡，但杜瑜琦一入口后就觉得十分鲜美，里面还有劲道极好的不知名肉块，咀嚼起来相当美味，杜瑜琦本来就异常饥饿，西里呼噜的吃完了一大盘子，卢又给他满满的来了一大勺，呵呵笑道：
    “这可是我特地用从赫顿玛尔买来的葡萄酒，加上西海岸出产的黑章鱼须混合制作的美味，里面还有添加特殊的作料天界珍珠粉呢，来来来多吃点，不要客气。”
    一群人一面吃一面聊天，杜瑜琦去旁边倒水的时候，就发觉黑斧随手抛在旁边的机械手套上面写着“诺顿科技”的字样，忍不住觉得似乎又有些眼熟，便询问道：
    “这位诺顿好像是一个人名？”
    卢立即认真的道：
    “这可是数千年来最伟大的一位科学家了，就是他一手推动了小晶体的能量生活化，乃是晶体科技的奠基人，虽然他已经去世好几百年了，但他的智慧散发出来的光芒依然照耀着我们。”
    “呃，原来是这样。”杜瑜琦点了点头道。
    一个死了几百年都还能够被人轻易回忆，并且感恩的人，用伟大两个字来形容也真的不为过，然而他越发觉得诺顿这两个字似乎在哪里听过了，不过也依然是回忆不起来，便干脆不去想了。
    吃饱了以后，杜瑜琦便将自己获得的那一把太刀顺手放在了篝火旁边，自己则是去周围找了找草药，抛开浑身上下筋骨的酸痛不说，只是手上的这几个大血泡也是需要治治的。
    等他回来的时候，便见到了黑斧脸色有些凝重的拿着自己的这把太刀端详，然后询问杜瑜琦道：
    “你的这把武器从什么地方来的？”
    “我在遇到你们之前，曾经遇到了一头十分诡异强大的怪虫，好容易才将它想办法杀掉，在那怪虫的临时巢穴里面我找到了两具尸体，这把武器就是在其中一具尸体旁边找到的。”
    杜瑜琦便很干脆的将之前的经历一五一十的说了出来，黑斧听了以后默然了半晌，追问了两句尸体的穿着打扮，然后闭上了眼睛，痛苦的坐在了旁边的火堆边，猛的捂住了脸，肩膀轻颤，看起来情绪很不稳定了。
    倒是卢和其余的人都很是有些震惊的道：
    “可以再说说那怪虫的样子吗？”
    杜瑜琦干脆将自己身上的“虫壳护甲”取了下来，随手抛了过去道：
    “唔，这玩意儿就是从那怪虫身上拔扯下来的，我见这玩意儿还算轻巧，就拿来临时做了个防护自己的东西。”
    卢顿时便拿过了那虫壳护心镜翻来覆去的看，最后看向杜瑜琦的眼里面已经有敬重惊叹之色：
    “没错的，你遇到的就是戮蛊的成虫啊！这玩意儿极其凶残，从幼虫的时候起就会互相吞噬，以自己的兄弟姐妹为食，实在是太难缠了！据说只会在深埋在地下的一个遗迹里面见到，其凶狠疯狂程度远在其余的怪物之上。”
    “一旦受伤，其流淌出来的体液甚至可以腐蚀武器！难怪那些赤哥布林见到你就跑，它们畏惧的显然就是这个，甚至我们一般遇到都是得绕着走，你是怎么弄死它的？
    杜瑜琦耸耸肩，苦笑道：
    “我遇到这怪物的时候，它就已经被重创了，看起来状况很不好的样子，追杀我都很勉强，最后也是我利用地形和一台坏掉的伐木机甲才将之干掉......黑斧怎么了？”
    麦加耸耸肩：
    “黑斧一直都喜欢着一个女孩儿。”
    他回头看了看那个大个子，有些惋惜的道：
    “可惜，那女孩家的邻居是一家商人，这要钱不要命的家伙为了赶时间，居然从那个被诅咒了的哈穆林地区周围经过，结果回家的时候就病倒了，顺便将可怕的瘟疫传播到了镇上......这女孩儿死前恳求黑斧照顾他弟弟。”
    说到这里，麦加叹了一口气：
    “若我没看错的话，你现在用的这把剑，就是黑斧存了三年的钱买来的，据说是虚祖国都素喃最有名的铁柱武器行出产的精品，属于罕见的传承装备，叫做神秘的银湖水仙武士刀。”
    “就在三个月之前，黑斧将这把武器送给了那女孩儿的弟弟小飞做生日礼物，而我们这次被突袭的时候，小飞所在的后队遭受的攻击力度是最强的......”
    听了麦加的话，杜瑜琦也是只能叹息，走到了黑斧的身边将这把武器递了过去，低声道：
    “请节哀吧，我看他的伤口乃是在胸口，所以......走之前应该没有受到太大的痛苦。”
    黑斧摇摇头，隔了一会儿才哽咽道：
    “谢谢，能得到确实的消息我就满足了，这把剑我拿着也没有用，送给你吧，严格说起来的话，还是我应该感谢你为他复仇。”
    既然他这么说，杜瑜琦也并不矫情，重新将剑收下，双方继续交谈了一会儿之后，杜瑜琦将自己手上的几个大血泡挑掉，将采来的草药嚼碎敷在了上面，那种火烧火燎的感觉顿时就好了太多，然后便裹着一床毯子沉沉的睡去。
    ***
    第二天一早起来，就听到了断断续续的轰隆爆炸声，当然不消说，杜瑜琦乃是最后醒来的，他手忙脚乱爬起来的时候，其余的人可以说已经是全副武装，严加戒备，黑斧已经是活动着机械手套大吼道：
    “敌袭，敌袭！这爆炸声分明是戈尔他们使用感电手雷时发出来的，咱们得赶快去救人！”
    一干人立即连营地都来不及收拾，匆匆奔跑向了事发处。
    这时候杜瑜琦注意到了一件事，那就是昨天经过他的治疗，又喝下炼金恢复药剂的人经过了一夜的休息之后，居然差不多都能自行走动了，这样的恢复速度，真的是令他啧啧称奇。
    杜瑜琦却不知道，他在这里对这样的恢复水准觉得格外的惊奇，其余的人也是有一种不可思议的感觉。
    因为炼金药剂虽然愈合得快，也会出现诸多的后遗症和副作用，当然，圣职者也具有一些基本的战地救护手法，不过却都是口授相传，依靠经验来累积，并没有系统化的进行传授，不像地球上急救学都是厚厚的一大本书。
    非但如此，倘若说没有经过清创，缝合的伤口利用炼金药剂来治疗，就会导致异物生长在肉里面，在当时或许并没有什么感觉，但时间一长就会形成痛苦的疮溃症状，正骨的手法不好，那么愈合以后就会形成畸形或者功能受限。


第十六章 暗影夜猫

    不过，这种种手段都没有普及，其使用条件也是相当苛刻，同时也只能局限在极少的一部分人当中使用而已，普通人就算是有条件也支付不起那昂贵无比的费用来。
    因此，在别人的眼里面，杜瑜琦这个来自于异界的医生利用他的“治疗术”处理了伤员以后，可以使昂贵的炼金药剂的药效至少提升五到七层，并且几乎没有可怕的后遗症，这样的能力也同样令人十分吃惊了。
    正是因为这样，杜瑜琦自身都没有留意到，他在赶路的时候本来是位于队伍的前端靠外面的位置，但是渐渐的，就被有意无意的超越了，然后将之护在了队伍的中段内部，与魔法师周茜乃是处在同样的位置，受到了严密的保护，一旦开战，这里肯定是最安全的。
    而周茜更是留意了一下，将杜瑜琦挑破血泡后用来擦干鲜血的纸巾收了起来，看起来还十分郑重的样子，其余的人也没有注意到这一点。
    很快的，他们就来到了战场上，这里乃是一片开阔的山坡，一群人正在且战且退，杜瑜琦注意到，这群人当中有握持造型古怪的枪械，不停射击的，有明明握持着法杖，居然还冲在第一线战场上进行肉搏的，还有两名握持着刀剑，右手手臂上缠绕着铁链的战士。
    握持枪械的人除了用枪械武器远程攻击之外，不时都会丛腰间掏出一个手雷抛掷出去，炸得敌人人仰马翻，杜瑜琦更是发现，他们的枪械似乎更类似于手弩之类的东西，子弹的射速与地球上的相比起来明显要慢一些。
    而这些人战斗的方式也是以枪械加上体术结合的枪斗术，敏捷而自由的在敌人当中战斗，并不像是地球上直接往地上一趴或者半跪，直接射击的那种，他们要面对的敌人当中，除了之前曾经见到的大量赤哥布林之外，当中还混杂有十几个长相诡异的人型怪物。
    这些人型怪物脊背佝偻，双臂的肌肉极其发达，握持的武器乃是类似于开山锨那种，十分沉重，其脑袋上面普遍都戴着一只巨大的头骨，头骨的种类十分混乱，有猪的，有熊的，有马的，有牛的，从头骨的缝隙里面依稀能看到两点血红色的邪异光芒，并且其背上还负着一只沉重的口袋。
    这些人型怪物混迹在了赤哥布林当中，起到的是骨干份子和中坚的作用，看得出来其力气极大，十分暴戾，在战斗的时候还会不时发出哼哼唧唧的怪叫声，有一名战士被两头这样的怪物围住，被挥舞的开山锨砸得踉跄倒退，在正面交锋上根本就不是其对手！
    一见到了这些怪物，旁边的魔法师周茜立即就吃惊的道：
    “这，这怪物是罪恶布法罗挖掘者？”
    听到他说出来了“罪恶布法罗挖掘者”这八个字，旁边的卢也一下子震惊了：
    “你确定？”
    周茜嘴上在说话，其实手下也丝毫不停，双手在空中划出来了一个施法手势，制造出来了一头蹦蹦跳跳的雪人冲入战团，然后才寒着脸道：
    “我当然确定了，这些家伙可是臭名昭著，十分变态，好在我没有见到罪恶布法罗的队长，否则的话这一战就没办法打了，大家早点逃命最好！”
    黑斧也是愤怒的道：
    “这帮王八蛋究竟是想要搞什么啊，最初是戮蛊成虫，现在连这样在地下潜藏了数百年的怪物都被激怒惊动了！！他们也真是不怕死！”
    这些对话杜瑜琦听得是一头雾水，不过再次来到了战场上之后，他的注意力也就被这血腥的厮杀所吸引过去，他虽然被保护在了整个队伍的中央，但敌人的数量毕竟不少，因此很快的就有一头握持着弯刀的赤哥布林凶神恶煞的扑来。
    这一次杜瑜琦已经是轻车熟路，拔出了腰间佩戴着的传承太刀斩出，“当啷”的一声脆响便将对方的弯刀斩出来了一个大缺口，这完全就是武器品质上的压制了。
    发觉武器一照面几乎就被直接毁掉，这赤哥布林顿时一呆，低头看了看那个大缺口，居然怪叫一声将坏掉的武器对准了杜瑜琦砸了过来，然后转身就逃，连滚带爬的十分狼狈。杜瑜琦完全没料到居然有这样的一出，他却不知道哥布林这种生物一直都是欺软怕硬型的，因此都呆了一呆。
    而这时候，旁边的地下忽然爆开了大团的泥土，紧接着，一条紫黑色的粗大黑影飞射而出，在空中发出来了咔哒咔哒的声音，正是一条可怕的戮蛊成虫破土而出，口器在空中诡异剧烈旋转，直扑向了旁边的圣职者卢！
    之前杜瑜琦对这戮蛊成虫并不以为然，觉得也不过如此，还是被自己搞死了，但是当他此时亲眼目睹了全盛状态下戮蛊成虫的速度以后，背心当中才冒出来了冷汗，暗道这速度也过分变态了吧，急忙大叫了一声小心！
    好在这一头戮蛊成虫选中的猎食对象乃是卢，他虽然身体十分魁梧，身手却是相当的敏捷，能做出很多匪夷所思的动作，当卢意识到了巨大的危机以后，一个前扑翻滚便是躲开了这厮的扑击。
    这时候，魔法师周茜娇喝一声，已经是喷出了一口鲜血，显然是透支了自己的精力和体力在施法。
    她拿手指一点，已经是听到了空中传来了一声诡异的鸣叫，然后有出现了一只扭曲拉长的暗黑色影子，刷拉的一声与这戮蛊成虫撞击在了一起，从其身上穿透而过，再返回到了周茜的身上，形成了强悍的二段伤害。
    暗影夜猫！
    戮蛊成虫怪叫一声，被其冲击以后居然被打入了僵硬状态，看起来十分痛苦的样子，身上的甲壳上也是黑气缭绕。


第十七章 落凤锤

    这一拳出手之前都是有着明显的蓄力动作，然后直拳猛轰，整个人都被这一拳带得前冲出去，拳力爆炸，轰出若炮，蕴藏着爆发极强的力道！！
    这正是卢最拿手的战技：直拳冲击！
    一拳轰出去，就算是面前挡住自己的是一堵墙，也是要生生的将之轰碎掉！！！
    旁观的杜瑜琦甚至看得十分清楚，这一拳轰到了旁边的戮蛊成虫的甲壳上以后，那甲壳都出现了明显的凹陷，其威力可见一斑！！
    戮蛊成虫吃了这一拳之后，立即就被轰飞了起来，在空中翻滚扭曲，怪叫了一声，居然乘势张口，喷出来了一股粘稠无比的墨绿色液体，正中另外一名陷入苦战的杨袭的侧脸，顿时就见到了一股刺眼的白色烟雾腾起。
    杨袭立即倒地惨叫，双手在脸上疯狂抠抓，而与他对战的罪恶布法罗挖掘者则是“嘎嘎”怪笑，举起了手中的重锨就是狠狠砸下，顿时就是血肉横飞的惨状，瞬间惨死，连援救都来不及！
    见到了这一幕，旁边的黑斧顿时双眼都红了，双手上戴着的晶块驱动手套功率在一瞬间就被提升到了极限，可以见到手套当中都传来了令人牙酸的引擎疯狂轰鸣声，还有大量的黑烟从里面冒出来，上面的“诺顿科技”四个字都闪耀着刺眼的红光。
    紧接着，黑斧就一跃而起，握持着自己手中的巨斧从上至下狠狠的猛砸了下来，直若泰山压顶之势。
    这就是黑斧的拿手战技：落凤锤。
    这一锤狠狠压下来，戮蛊成虫再也难以逃掉，发出了一声诡异的悲鸣，被生生轰入到了地底，紧接着便是冰片四射，手雷爆炸，拳风飞舞......可以说瞬间的攻击强度达到了极致，这头戮蛊成虫虽然甲壳坚韧厚实，却也经不起这样的攻击，被打得疯狂翻滚号叫。
    这时候对杜瑜琦来说，心中更是开始暗自庆幸了起来，自己昨天真的是走大运了，遇到的那头戮蛊成虫看体型来说比这头还要大一些，倘若对方伤得那么稍微轻了一点，甚至能保留下来眼前这头一小半的实力，那么自己都没可能站在这里了。
    不过，就在这时候，杜瑜琦猛然听到了旁边有人在喊什么，他顿时转头，立即就是一激灵，原来此时大部分人都跑去围攻戮蛊成虫去了，本来被护在了队伍中央的他便被暴露了出来，便有一头罪恶布法罗挖掘者对准了他仿佛蛮牛一样直冲过来。
    这时候杜瑜琦心中生出来的第一个念头就是不能硬接，他侧身一闪，发觉这厮居然还会在冲刺当中转弯，抡起了那沉重的镢头当头就劈。
    眼见得这一下十分棘手，好在这时候，从侧后方忽然咕噜噜的扔过来了一个冒着烟的手雷，轰的一声就在这家伙面前炸开，这手雷看起来不仅有着爆炸杀伤的效果，更是在爆炸的时候光芒闪耀，令得杜瑜琦眼前都是有些白茫茫的。
    而罪恶布法罗挖掘者就更不用说了，它乃是长年累月在地下挖掘成长，对于强光的刺激比正常人要敏感得多，顿时就发出了一声惨叫，踉跄着一头撞到了旁边的树上去了。
    杜瑜琦长出了一口气，回头一看，便见到了一名穿着皮裤，戴着类似于飞行员护目镜的瘦高男子对着这边挥了挥手指，右手轻轻一摇，立即就见到了他握持在右手的左轮枪弹仓“哗啦啦”的旋转了起来，七八个弹壳弹出，稀里哗啦的掉在了地上，然后他的左手轻轻一拍，便重新上弹完毕。
    这一系列动作令人眼花缭乱，却是清晰无比，端的是让人觉得有一种难以形容的美感，
    接下来这瘦高男子一个侧滑跨步，对准了旁边的一头赤哥布林啪啪啪连开了三枪，只是那赤哥布林中枪以后居然还能继续朝前冲，看得杜瑜琦有些傻眼。
    这时候杜瑜琦也不敢多出神，因为那一头罪恶布法罗挖掘者已经缓过了劲儿来，从戴着的牛头骨后面死死的盯住了他，那双深红色的小眼睛流着眼泪，看起来格外的瘆人，然后就再次挥舞着铁锨猛冲了过来。
    杜瑜琦一看这家伙的胳膊心里面就发虚，这厮可是真的胳膊上能跑马的类型，单是那胳膊就比自己的大腿还粗，上面还是青筋暴凸出来，不过，尽管这厮看起来十分凶残彪悍，杜瑜琦却在之前已经是捕捉到了他的弱点！！
    最可怕的敌人就是一切未知的敌人，再强大的敌人只要有了弱点，那么就可以列入到可以击倒的范畴当中去。
    因此，面对气势汹汹杀来的这敌人，杜瑜琦只是朝着旁边不经意的挪了两步，然后就是握住了手中的太刀打算反击。
    他的这举动立即令旁边的好几个关注的人都倒吸了一口凉气！黑斧和周茜两人甚至同时脸容紧张，大叫了出声小心！
    因为这罪恶布法罗挖掘者看起来仿佛像是蛮牛那样，十分莽撞，其实那只是伪装而已，在地下的黑暗生活赋予了他们足够的耐心，因此若是按照正常情况来说的话，杜瑜琦的闪避根本就是不折不扣的无用功。
    罪恶布法罗挖掘者可以很轻易的在中途来个变向，然后狠狠的将他撞飞，最后用沉重粗大的铁锨将之砸成肉泥！！！
    此时周茜发觉事情已经完全无可挽回以后，甚至绝望的闭上了眼睛，在她的眼中杜瑜琦可是一个非常有价值的金矿，可是没想到这金矿在瞬间就要化为泡影了。
    然而，最诡异的事情就在下一秒发生了，这头凶残的罪恶布法罗挖掘者在冲刺当中很轻松的变向完毕，然后在面对着杜瑜琦的时候，居然诡异的呆滞了一下！


第十八章 智慧也是力量

    已经摆好姿势了的杜瑜琦干净利落的拔刀，
    一记双手握刀的全力横削。
    太刀刀刃上的银色光芒都若水一般徜徉而过，加上杜瑜琦这一刀使得也是若行云流水，一看就是至少在这上面下了十几年苦功的，角度，力量都是无懈可击，这一斩只能用教科书来形容，旁边人看了都忍不住在心中要喝一声彩！
    这时候就算是杜瑜琦自称昨天之前都从来没有使过刀，那别人都绝对不会相信了。
    这一刀闪耀而过之后，罪恶布法罗挖掘者的脖子下方出现了一条恐怖的伤口，黑红色的鲜血汩汩的从伤口当中喷涌了出来，伤口周围的皮肉光滑的朝着两边翻卷，连里面断折掉的骨骼也是清晰可见，甚至有一阵阵的红色雾气从伤口处喷出来，那是气管被切断了的标志。
    “哇呜嗷呜.....”罪恶布法罗挖掘者发出了一连串不明意义的惨叫声，然后迅速弯腰抄起了一把泥土就按在了伤口上，发狂也似的单手握持着沉重的铁锨，胡乱挥舞着。
    由此可以见到这家伙的臂力何等惊人，握持铁锨的右手肌肉一块块的膨胀起来，仿佛都要爆炸似的，杜瑜琦早就及时的退开了几步，因此两名赤哥布林就倒霉的成为了这发狂的罪恶布法罗挖掘者的牺牲品，
    虽然杜瑜琦给予了这家伙一记重创，但是这厮的生命力顽强得令人难以想象，接下来就用泥土捂住了伤口，挥舞着巨大的铁锨，惨叫着似乎没头苍蝇似的亡命冲了出去。
    杜瑜琦面对这种情况，也是有些瞠目结舌，这样的伤势都弄不死它，还能被这怪物逃走，其生命力真的只能用变态来形容了。
    随着杜瑜琦他们这帮生力军的加入，这时候战场上已经是大局已定，当那一头戮蛊成虫被杀掉后，来袭的这些怪物开始感觉到了恐惧，纷纷逃走了，因此接下来的人都将火力集中在了这头罪恶布法罗挖掘者身上。
    绕是如此，在众人的围攻下，这家伙依然顽强的冲出了四五十米的距离，直到被一发冰枪彻底冻住，这才不甘的倒下，死前依然狠狠的一铁锨砍在了旁边的大树上，将之拦腰斩断，轰鸣倒下，其变态顽强之处可见一斑。
    杜瑜琦也是轻轻的嘘出了一口气，面对这样的变态家伙不紧张那是假的，这时候，他便见到了先前那一名使用左轮枪的瘦高男子对准了自己走了过来，拿枪口顶了顶自己的帽檐，吹了一声口哨道：
    “hi。”
    杜瑜琦还记得先前他及时丢过来的那颗手雷，点了点头微笑：
    “你好，我是杜，他们管我叫教士。”
    “我是兑泽。”这枪手点点头。
    然后他看向了远处的那一头罪恶布法罗挖掘者的尸体，对准了杜瑜琦翘起来了大拇指。
    “非常完美的一刀！真的是非常完美！”
    杜瑜琦笑笑道：
    “过奖了。”
    兑泽接着却是压低了声音道：
    “但是，我一直都想不明白，明明你没有出手，但是这家伙为什么当时会突然发呆了一瞬间呢？莫非你是绿都来的念动力者吗-------当然，我没有别的意思，只是觉得很好奇而已。”
    杜瑜琦呵呵一笑道：
    “严格的说起来，这应该还要感谢你。”
    兑泽愕然道：
    “感谢我？这话怎么说？”
    杜瑜琦道：
    “感谢你抛过来那一颗闪光手雷啊，让我知道了这家伙的弱点所在。”
    兑泽呆了呆，显然还是没有理解其中的意思：
    “所以？”
    杜瑜琦微微一笑，打量了一下周围的环境，然后退后几步，示意道：
    “你过来这边，然后朝着我冲过来，哪怕是我移动的时候也要保持着面对我。”
    兑泽带着一肚子的疑惑依言而行，在他冲刺的过程当中忽然发现了杜瑜琦就横移了两小步，就和先前他面对罪恶布法罗挖掘者时候所做的事情一模一样。
    这种情况下，兑泽要想保持面对杜瑜琦，就只能略微转向------然而他并不认为这是什么大不了的事情-------只是他这一转向之后，立即就觉得一道强烈的光芒直射了过来，顿时就一阵眼花！！
    在这种情况下，兑泽顿时就愣了一愣，然后心悦诚服的叹道：
    “厉害！”
    原来此时正是朝阳初升，彩霞满天，杜瑜琦在知道了罪恶布法罗挖掘者的弱点乃是惧怕强光照射之后，便布了一个局，他挪移的两步并非是认为这样就可以避让掉罪恶布法罗挖掘者的冲击，而是在调整角度，敌人若是依然变向对他冲击的话，那么一转过来就得直面朝阳的光芒！
    当时罪恶布法罗挖掘者为什么会诡异的出现停顿，就是因为长期在黑暗当中挖矿的它，陡然迎面遭受到了强烈阳光的直射，必然就是头昏眼花，因此当时只呆滞了一秒钟已经可以说是它身体强壮了。
    只是，对于早就预料到了这个破绽的杜瑜琦来说，一秒钟已经足够他蓄力后全力斩出一剑将其重创！
    这样的行为说起来很简单，但仔细想一想，要在危机四伏的战场上发现敌人的破绽，然后因地制宜的营造出利用这个破绽的环境引人入彀，最后拿自己为饵引诱敌人，这其中每一个环节都是丝丝入扣，无论是心机，城府，应变，胆量，都缺一不可啊。


第十九章 杀人？救人！

    听周茜的语气，带着相当的焦躁和急迫！杜瑜琦立即对着兑泽抱歉一笑，然后就答应了一声，对准了周茜那边跑了过去，还没靠近就见到周围乌压压的围了一群人，貌似都非常紧张的模样。
    杜瑜琦好容易挤进去，就见到了一个胡子拉碴的大叔双眼紧闭躺在了地上，嘴唇发紫，脖子上高高肿起，左手戴着与黑斧类似的机械手套，右手则是诡异的畸形，青筋暴凸，周围盘旋着一团炽热翻腾的血色光芒，从他的身上还散发出来了一股刺鼻的血腥味！
    旁边正有人竭力的想要将炼金药水朝着他的喉咙里面灌，却是徒劳的，昂贵的炼金药水白白的从嘴角淌落，流到地上去。旁边还有一个十三四岁的圆脸小姑娘，脸上的眼泪都不停的朝下掉，不停的抽泣着，死死的抓住了这大叔的双手不放，眼巴巴的看着那个正在努力往大叔嘴巴里面灌炼金药水的人
    不知道为什么，一看到了这圆脸小姑娘，杜瑜琦立即就生出了一种奇妙的感觉，似乎自己与她之间有着某种天然的联系似的，仿佛她的心跳都可以为自己传递过来一种力量。
    旋即，他的心中就生出来了一种明悟，这就是召唤自己的那名魔法召唤师明曦了。
    根据昨天周茜告诉自己的一些消息，自己现在乃是召唤物，能在这个位面逗留的时间就完全取决于她，倘若签订的是那种奴隶契约的话，甚至会出现召唤者死亡，召唤物也一齐死掉的悲剧，因此双方有着一些神秘的联系再正常不过了。
    明曦大概也是与杜瑜琦有着同样的感受，抬起头来看了一眼，接下来却是继续无视杜瑜琦了，却是带着抽泣声急声道：
    “怎么了？快给哥拉斯大叔喂药啊！我，我这里还有！”
    喂药那人看了明曦一眼，讪讪的也不知道应该怎么说才好，明眼人都看得出来，这大叔连吞咽都做不到，灌药的行为完全就是浪费了，但难道现在就劝她节哀顺变吗？这话怎么说得出口？
    好在这时候旁边忽然传来了一句话，顿时就为他解了围。
    “这样是不行的，就算是灌一百瓶药他自己咽不下去也是白搭。”
    说话的不是别人，正是杜瑜琦。
    顿时，他就成为了众人目光的焦点，而黑斧，魔法师周茜等人则都是振奋的道：
    “杜教士你来了，赶快给哥拉斯教官看看！”
    一听这个称呼，旁人顿时就仿佛抓到了救命稻草似的让开了几步，杜瑜琦走上前去，蹲下去一检查，立即就皱了皱眉毛，显然这中年男子的伤势十分严重，现在心跳脉搏都十分微弱了，而呼吸......更是若有若无。
    “怎么回事？他是怎么受的伤？”
    杜瑜琦询问道。
    “大叔，大叔他，他是为了救我.......”明曦这小女孩子一说话，立即就哭了起来。听得杜瑜琦焦躁不已，现在明明就是争分夺秒，还在这里磨叽什么？一抬头就见到了刚刚认识的兑泽，便一指他道：
    “告诉我，他怎么受伤的，这很重要，尽量简单一点。”
    兑泽扬了扬眉毛：
    “教官为了救人，结果脖子这里被罪恶布法罗挖掘者的铁锨砸到了，虽然不是正面砸中......”
    杜瑜琦点点头：
    “和我猜想的差不多。”
    然后他就开始驱赶人：
    “大家让一让，让一让，尽量不要围起来，伤员需要更多的新鲜空气。”
    杜瑜琦站起身来一面吩咐着，一面找旁边的人讨来了一把锋利的匕首，用手指在锋刃上试了试，点了点头，然后就在旁边火焰上燎了燎，接着就伸出左手的食指和中指，在哥拉斯教官肿得高高的脖子上轻轻的按着。
    他心中也是在暗自吐槽，觉得这男人也未免太变态了吧，这样都不死掉！罪恶布法罗挖掘者的铁锨他也不是没见过，被这样的恐怖凶器砸到了脖子上，当场毙命是唯一的下场，而这男人居然还能撑到现在！！
    带着这样的想法，杜瑜琦接下来左手一动，便是一匕首拉过，血光激射，他竟是一刀将面前这个需要治疗的人给抹了脖子！
    周围同时发出了一连串的惊叫声，同时至少有四把远近武器对准了他，同时还有三个可怕的法术在酝酿，但是杜瑜琦就仿佛是没看到一样，握持匕首的手稳定得可怕，连一丝颤抖都没有，居然还能将匕首锋刃再轻轻的一刺!
    这时候，明曦已经是捂住了嘴巴，完全吓呆了！在阿拉德大陆所有人的认知当中，割喉这种事情完全就是属于谋杀，直接攻击要害这种恶劣行为啊！
    此时在他们的心里面，杜瑜琦无疑都已经被打上了“内奸”“凶手”“杀人犯”的标签，毫无疑问下一步就是要将他碎尸万段了。
    然而就在下一秒，这本来完全瘫软的中年男子猛的剧烈抖动了一下，弹得就仿佛是一头离开水的虾似的，紧接着从他脖子的伤口处，猛然喷出了一股箭也似的血水，到后面就变成了血雾，然后就见到了他的胸廓开始若风箱一样剧烈的起伏了起来，喉咙里面发出来的声音虽然呼哧呼哧的十分惊人，却分明有一种如释重负的感觉。
    此时便是瞎子，也能听出来他那严重无比的伤势在瞬间缓解了开来。
    旁边的这些人则更加震撼了，甚至有人手中握住的武器都不经意的滑落了下来，这短时间内他们获得的连续冲击未免也太大了些！
    最初哥斯拉教官遭受重创，众人心中虽然悲痛，但因为阵亡的事情时有发生，所以还算能接受，哪怕是到了后面治疗无效，也是有了心理准备。
    可是这时候素来稳重的黑斧和周茜两人都推荐了一个人，而且这人还是明曦的召唤阵法出现变异，从异世界召唤来的教士，据说在治疗方面还很有一手，这时候他们自然就出现了希望，甚至寄予了厚望。
    然而，接下来杜瑜琦就一刀抹了哥拉斯教官的脖子！！！


第二十章 休整

    只是，只是！！这一刀子抹了下去，教官居然活了过来.......！！
    这样的一波三折，真的是会让心脏不好的人直接心跳停止啊！！
    以死的手法，来给予伤员生机，杜瑜琦的做法立即使他的地位在这群人当中瞬间被拔高了起来。
    杜瑜琦此时虽然表面淡定，心中却也是暗自抹了一把汗，也是亏得他来到了阿拉德大陆上之后，似乎有什么剑术方面上的天赋觉醒了似的，这才能如此稳定的切出那一刀。
    （PS：这里所说的剑术，准确的应该说是太刀，短剑，巨剑，和钝器这四种近战武器使用方法的统称，这四种武器也是阿拉德大陆上鬼剑士使用的常规制式武器。）
    实际上他做的事情在地球上再简单不过了（对于医生而言），就是一个病人喉头水肿窒息，做一个基础的环甲膜切开术而已，差不多杜瑜琦七八岁的时候，在老爸的诊断室里面玩耍，就见到过这样的手术，他高二的时候在急诊科里面帮忙便已经亲手做过。
    简单的来说，这手术只要了解了喉部的结构，掌握了要点，难度差不多和割****类似吧。
    这时候，杜瑜琦又站起了身来，环顾四周似乎在寻找着什么，周围的人立即纷纷散开，对他看起来十分尊敬，唯恐挡到了他的视线，紧接着杜瑜琦就上前几步，找到了一从仿佛芦苇一样的植物，然后折断了一根大拇指粗细的茎干，这茎干乃是中空的，很硬，类似于竹子。
    杜瑜琦将这茎干削出来了一个尖头，在众人惊诧，甚至惊恐的目光里面蹲下，对准了艰难喘息的教官脖子上面血流不止的伤口处猛插了下去！
    明曦这小姑娘再次为这个动作发出了一声尖叫，甚至蒙住了自己的眼睛，但当她睁开眼睛的时候，发觉插在哥拉斯教官脖子上的这根东西末端开始喷出了不少的血泡，血水，紧接着很显然的，哥拉斯教官的呼吸变得更加顺畅平稳了，甚至都渐渐的恢复了意识，慢慢的抬起手，对着大家比了个竖起大拇指的动作。
    顿时，几乎所有的人都欢呼了起来，杜瑜琦则是嘘出了一口气，对着旁边的人交代道：
    “一个小时以后，可以喂他喝水，不过只能一点一点的喝，慢慢的咽，如果恢复得不错的话，三个小时以后就能拔管。”
    他刚刚交代完，卢这家伙已经揽着他的肩头，火烧火燎的往人圈子外面带：
    “杜教士，我有一个好兄弟的手臂断了，你赶快给瞧瞧，他这情况用了治疗药剂的话，有很大的可能手臂就会变得畸形，没办法再拿武器了啊，听说你有办法挺着一直都没去治呢！”
    别人一听这情况，顿时双眼发亮围了上去。
    .....
    不消说，接下来的这段时间里面，杜瑜琦就成了香饽饽，忙得那个是不可开交。
    好在他并不是普通的大三医科学生而已，已经积累了不少临床经验，加上此时面对的这些伤员个体实力相当强悍，生命力也是格外顽强，不知道比普通的地球人强出多少，还有那神秘而珍贵的药剂来作为辅助，让杜瑜琦即便是失手或者犯错了也没有后顾之忧，因此还真的将所有的重伤员都救了回来。
    双方汇合了以后相互交换了情报，确定了敌人差不多在大爆炸当中被重创，并且这些发狂的变异生物也是被击退，因此商议之后，便决定去黑斧他们建立的临时营地休整一番再走。
    杜瑜琦也是觉得他们的做法很有道理的，此时除了麦加之外，又多出来了两名擅长阵地战的机械师，而只要给机械师足够的时间，那么他们就能将呆着的地方变成一座武装到牙齿的堡垒，这样一来的话，预先布置好战斗机械后，风险确实是远远小于带着一干伤员长途跋涉逃命的。
    杜瑜琦一直忙到了中午，才将手边的伤员初步处理妥当，接下来就可以让他们直接服用治疗药剂了，可以起到事半功倍的效果。稀里呼噜的将端来的午饭过了以后，便有人过来找杜瑜琦过去，说是教官有请。
    杜瑜琦上次见到这位哥斯拉教官的时候，他还虚弱得呼吸都要竭尽全力，但现在这满面络腮胡的男人已经是在喝酒......仔细算一算，也顶多才过了四个小时而已。
    这样强悍的恢复力，杜瑜琦已经完全都不知道说什么好了。
    大概是读出来了杜瑜琦眼中的惊诧，哥斯拉教官呵呵的笑了起来，指了指面前简单砍断的树墩子示意客人坐下，然后道：
    “我修炼进阶的职业和别的人不大一样，乃是狂战士，属于能够将伤痛转换成战斗力的那种，因此就特别能忍受伤害，恢复的速度也比别人要快很多。”
    杜瑜琦恍然大悟，又见到了明曦坐在了旁边，便对这小姑娘点了点头，明曦眨了眨眼睛，笑吟吟的道：
    “多谢你帮我救了教官！”
    杜瑜琦笑笑道：
    “这种事情本来就是我应该做的啊，分内之事。”
    魔法师周茜也是在旁边，便对明曦笑道：
    “这样说起来的话，小曦你这次的召唤看起来也没有失败呢！虽然卡西利亚斯并没有降临，却依然给予了敌人重创，同时，召唤来的杜教士也是独一无二的哦，我反正从未听说过有人召唤出来过精通异世界医术的强人。”
    明曦听了以后顿时眼前一亮：
    “对哦，你说得一点儿也不错呢！”
    旁边的杜瑜琦实在是有些听不下去了，成为召唤物这种事情本身就很奇怪了，还被人当面拿出来讨论利弊，这种事情真的是感觉十分诡异啊，令他很不适应，便干咳了两声道：
    “呃，那个，不好意思，我有个问题想要咨询一下，明曦召唤师。”
    明曦睁着圆圆的大眼睛，点了点头开心的道：
    “好呀好呀。”


第二十一章 打听下落

    “我，我被召唤之前，乃是和一个好朋友在一起做事的，当时完全是没有任何被召唤的准备，咳咳，甚至可以说根本就没有听说过被召唤这种事情，因此面对召唤的时候，就手忙脚乱不知所措......我是被卷入到了一个通道里面，然后来到了这里，在失去意识之前仿佛见到了我的朋友也被卷了进来，你知道他的下落吗？”
    明曦一听杜瑜琦的话，立即就眼前一亮道：
    “啊？你是利用召唤通道过来的？看来我这一次的符文没有绘制出错呢！你过来的召唤通道是什么形状的？圆形？方形，还是扁形？持续了多少秒，闪耀的是什么光芒？哦对了对了，你看到的献祭祭坛是什么样的？当时建立契约的时候听到的什么声音，据说契约之神在心情好的时候就会用龙语说话哦.......？”
    见到了这小姑娘噼里啪啦的砸了一大堆问题过来，并且还全部都是和自己想要询问的东西无关的，杜瑜琦的脸都青了，好在这时候教官大叔出来帮忙了，在明曦的脑袋上轻拍了一下，低声呵斥道：
    “说重点！这些小事不能一会儿再问吗？”
    明曦愕然，眼睛里面亮晶晶的委屈道：
    “可是这不是小事嘛，有了这些资料，人家的这个自创的召唤法阵日后就能更完善了......”
    她不提这一档子事情还好，一提到这个自创的召唤法阵，连哥拉斯教官都忍不住打了个寒噤.....这法阵爆炸的威力他们可是亲眼目睹的，也是这一次多亏真神在上，让敌人分摊了这失控法阵爆炸的威力，然而下一次呢？
    哥拉斯教官和其余人都暗自发誓，坚决要禁止明曦在这方面的研究了。
    同时，杜瑜琦已经是在心中吐槽了无数句，给明曦这小姑娘直接打上了一个“学术天然呆”的标签。好在靠谱的人也是有的，很快周茜的回答就让杜瑜琦心中的一块石头落地，得到了一个满意的回答。
    原来当时召唤阵失控，大爆炸发生了以后，他们这支队伍虽然不是首当其冲，但也被余波所触及，产生了相当大的混乱，人员也是出现了分散，加上当时天气狂风暴雨，还有散乱的变异怪物突袭，因此被冲散了。
    哪怕是现在，还有一支分散的队伍还在外面游荡着，不过此时已经和他们联系上了，在这一支队伍当中，就有一个衣着打扮都很类似于杜瑜琦的人，若没有意外的话，那么应该就是与他一起进入这世界的赵秋宇了。若是没有意外的话，下午这支队伍就会前来回合，两人就能相见了。
    听到了这个消息，杜瑜琦也是相当开心的，毕竟人生四大喜，新娘是处女的下一句，不就是他乡逢故知吗？他昨天夜里本来也就没睡好，这时候被暖烘烘的太阳一照，顿时就困意袭来，躺在了旁边的草地上就沉沉睡去。
    ***
    也不知道杜瑜琦睡了多久，忽然就觉得自己被人摇醒，他爬起来了之后顿时一激灵的道：
    “是不是我朋友来了？”
    推醒他的还是一个熟人，正是枪手兑泽，两人认识的时间虽然短，但是在战场上相互支援，依靠过，这样建立起来的情谊可以说是十分坚固亲热的了，兑泽笑了笑道：
    “还没呢，主要是天气似乎又变化了，搞不好又要下雨，没了太阳的话你可不能再睡草地上，受凉了以后可不是闹着玩的。放心，你朋友来了到时候一定会叫你的。”
    杜瑜琦失望的叹了口气，这时候他看着兑泽走在前面，双手却一直都没有停歇下来过，竟是一直都在拆卸，组装使用的那一把左轮枪，顿时有些好奇的道：
    “你的这把枪.....似乎和我观念当中的枪械不大一样。”
    是的，在杜瑜琦的观念当中，枪械这种热兵器的威力，是绝对要远远凌驾于冷兵器之上的，但是他先前就亲眼见到过，兑泽的这把左轮枪曾经啪啪啪的连续三枪打中了一头赤哥布林，后者居然还能以飞快的速度逃走......这样的威力确实是弱了很多。
    兑泽的回答则是令杜瑜琦目瞪口呆：
    “没错，我大概能理解你的疑惑，想必你来的地方枪械乃是使用火药来作为动力的吧？而且没有魔法的存在。”
    “火药？你知道火药？”
    杜瑜琦半张开嘴，他完全都不知道说什么好了！
    而兑泽则是用枪口挑了挑自己的护目镜，沉吟了一下道：
    “唔，我想想，成分应该是硝石，硫磺，木炭吧？”
    “.......”杜瑜琦已经完全无语了。“你，你怎么知道？”
    兑泽耸耸肩道：
    “你该不会以为自己是第一个从异位面被召唤来的人吧？阿拉德大陆的召唤师至少都存在了数万年，从其余的各个异位面被召唤来的智慧生物可以说是不计其数。流传出来一些信息有什么好奇怪的？”
    “那，那，既然你们都知道了火药的存在，为什么不使用呢.....？”杜瑜琦越发疑惑了。
    兑泽摊开手道：
    “因为没有用啊，硝石，硫磺，木炭.......或许名称不一样，但在阿拉德大陆上面也找得到同样的东西，只是将它们按照比例混合以后点燃，呃，最后的结果是根本没有什么用的。”
    杜瑜琦愕然：
    “怎么会这样？”
    兑泽道：
    “位面的法则出现了偏差，那么物质的规律也就出现了偏差，早就有大魔导师研究过这个问题了，不同的位面就有着不同的法则，在你们位面能起到作用的公式和法则，在我们这里就未必有用，简单的来说，椰子树在炎热的地方就能存活，去到了冰雪覆盖的地方就只会枯死，这你应该能理解吧？”
    杜瑜琦道：
    “这个当然能理解。”
    兑泽道：
    “那么，火药就是椰子树，炎热的地方就是你的世界，冰雪覆盖的地方就是阿拉德大陆。”


第二十二章 位面能量守恒第二定律

    “大魔导师玛尔在他的著作里面，将所有的位面分成三种，无（低）魔法位面/中魔法位面/高魔法位面，魔法就是干扰世界法则的最主要因素。根据位面能量守恒第二定律，整个位面的能量也会在一个固定区间波动，因此你的世界当中没有魔法存在，所以就出现了魔法的替代品：火药以及其余的能量方式，而阿拉德大陆有魔法存在，所以火药和其余能量的效果就被大幅度的削弱。”
    “玛尔亲自穿越之后更是发现，不仅仅是火药，在低魔位面当中，就连世界根本的法则都出现了改变，比如水的冰点和沸点......”
    “啊？”杜瑜琦吃惊的道：“这，这个也会不一样吗？”
    兑泽道：
    “是啊，阿拉德大陆水的冰点和沸点......换算到低魔位面的话，是零下十一度和一百一十度。连世界的基本法则都出现改变了，火药在阿拉德大陆无效有什么好稀奇的？不过这样改变并不算太大，可以这样说，哪怕是无魔位面与高魔位面的相似度，也是达到了99.9%以上，差别虽然存在，但不是根本上的不同。”
    面对兑泽轻描淡写的几句话，杜瑜琦一时间竟然觉得自己无言以对。
    “对了。”兑泽忽然又道：
    “你感觉到了自身的精神力了吗？”
    “精神力？那是什么？”杜瑜琦道。
    兑泽认真的道：
    “精神力有各种不同的称呼，近身格斗的职业喜欢将其称为元气，原力，斗气，而远程攻击的法系职业，则更多的将其称呼为精神力，法力甚至是mP等等。其实呢称呼虽然不同，但表达的都是一个意思，那就是从人的意识当中衍生出来的可怕力量。”
    “苏醒了精神力最典型的表现，就是精神干涉物质，阿拉德大陆上并不是所有的人都拥有惊人战力的，只有迈出职业者的那一步，才能够获得凌驾于普通人的强大力量。”
    “而这力量的源头，则是要依赖自身的精神力了，战士可以将原力转化为额外的惊人力量，法师可以将精神力转换成一个个魔法.......你不要看我们现在的战力相近，只是因为此时我们这群人还只是组织当中的二阶成员，只是掌握了一两个简单的能力罢了。”
    “然而我是职业者，就意味着前方始终有一条光明的道路在指引我，接下来就可以一步一步的突破，转职，进阶，达到巅峰，而没能成为职业者的，头上则是永远都会有一层天花板，无法突破，始终无法得到职业者的真正力量！”
    杜瑜琦恍然道：
    “明白了。”
    不过对于杜瑜琦来说，他心中并不以为然，对于这些职业者什么的，这次被召唤的经历对他来说，一次就已经足够，之后再见到类似的异象肯定打死也不来了。
    他毕竟只是个大三学生而已，若不是逼于无奈，谁愿意成天面对生死呢？在学校里面安安稳稳的上网打球泡学姐不好吗？
    ***
    大概只是过了十来分钟，果然就像是兑泽所说的那样，可以见到乌云笼罩翻滚，然后狂风大作，最先落下来的竟然是指头大小的冰雹，然后就是瓢泼大雨，转瞬间天地之间就是白茫茫的一片。
    也是亏得他们这帮人外出的时候装备都携带得十分齐全，防雨帐篷什么的都是十分齐全，并且这里的地势很高，没有山洪泛滥的风险，每个人都可以很轻松的缩在帐篷当中聊天。
    杜瑜琦看着在地上乱滚的冰雹，忽然又想起来了兑泽之前说的阿拉德大陆上零下十一度水才会结冰的话，忍不住就伸出手去捏起来了一颗冰雹，发觉果然是触手之处可以说是冰寒刺骨，急忙将之丢掉。
    就在他出神的时候，忽然就见到了旁边的帐篷当中人头涌动，紧接着有不少人就走了出来，在这样的滂沱大雨当中集合，甚至带伤的哥拉斯教官也是走了出来，在众人面前叉腰站着，大雨狂风在他面前，仿佛根本就不值一提似的。
    杜瑜琦一问之下，才知道前方传来了信息，说是前来与自己这群人汇合的这支队伍在中途遇到了一些麻烦，已经被困住，因此现在需要一群人过去接应。
    听说了这个消息之后，杜瑜琦立即皱起了眉头，然后立即就冲进了大雨当中对哥拉斯教官大叫道：
    “这种事情为什么不叫我？“
    在这样滂沱的大雨狂风但中，杜瑜琦也只能用大叫才能让对方听见自己究竟想要说什么。
    哥拉斯教官皱眉道：
    “你去做什么？这鬼天气就别给我们添乱了，放心，一定会将你的朋友安全接回来的。“
    说到这里，这满面络腮胡子冷峻的看着杜瑜琦道：
    “你好好的在营地呆着养好足够的精神，等到需要你出手救人的时候能用百分百的状态来工作，那就是最大的支持了。”
    然而杜瑜琦却绝对不是一个容易被说服的人，他依然站在了哥拉斯的面前，用倔强的眼神看着他，抿紧了嘴唇一字一句的道：
    “需要我帮忙，自然是义不容辞，但是，我也要跟着去接人，一旦有人受伤的话，那么就能第一时间得到我的帮助呢。而且，我也绝对不是一个负担，赤哥布林我也杀了几只，甚至戮蛊成虫我也单独杀死过！“
    哥拉斯凝视了杜瑜琦一会儿，这才缓缓的点了点头，顺手抛给他一件雨衣，然后三分钟之后，一干人便是集合出发。


第二十三章 重逢

    两支队伍一汇合之后，顿时就有不少的战士拥抱在了一起，相互拍打着肩膀，呵呵的大笑着，寒暄过后双方便开始追问起熟人的下落来，自然是有人伤心有人惊喜，然而生离死别，悲欢离合，世事变幻，却都是人之常情。
    杜瑜琦则是远远的就看到了那个身影，那个畏畏缩缩正在旁边的大树下躲雨的熟悉身影，立即就大步走了过去，然后一把将他拉了起来，将自己的雨披分出来了一半给他盖上。
    “哈哈哈，宇哥，我就知道你一定不会有事的！“
    赵秋宇见到了杜瑜琦之后，顿时也是欣喜无比，不过他看起来显然没有杜瑜琦适应这个世界的生活，模样很是有些憔悴狼狈。
    两人聊了一会儿才知道，原来他一被卷入到了召唤的位面通道当中就昏迷不醒，等到醒来以后发觉周围都是尸横遍野，吓得真的是魂不附体，好在旁边直接就是拉米斯之子的这支小队，知道他是被召唤来的，也没有杀他。
    接下来赵秋宇也是手脚十分轻快，帮忙打杂，搬运伤员，所以这边的小队成员才带上了他，直到现在赵秋宇也是一头雾水，没有明白到底发生了什么事情。
    聊了这么一会儿之后，赵秋宇浑身湿透，已经是浑身颤抖，脸色青白，牙关“得得”相击，貌似已经是冷得不行了，他却看了看周围，悄悄的从怀里面掏出来了半个黑漆漆的东西，看起来有些像是番薯这种植物的块茎，还有些得意的道：
    “你也肯定没吃东西吧，昨天晚上我在他们的火堆旁边偷偷拿的，咱们正好一人一半。”
    说着便将这东西掰开，把大半块塞给了杜瑜琦，然后自己拿了小半块就往嘴里面塞，大口大口的嚼着，然后吞下去，噎得都几乎是直翻白眼，看得出来真的是饿极了，并且还要贼兮兮的偷看着周围，那模样可以说是要多猥琐，就多猥琐。
    可是杜瑜琦却半点儿都不想笑，反而觉得胸口里面堵得慌。
    等到赵秋宇吃得差不多的时候，才发觉杜瑜琦还将那半块食物捏在了手里面，忍不住喉结抽动了一下，咽下半口唾沫，催促道：
    “你怎么不吃啊，快吃，别被他们看到了，快吃啊！”
    杜瑜琦此时也不知道说什么好，只叫了半声：
    “宇哥…….”
    忽然觉得眼眶真的是有些潮。
    他看着狼狈而带着笑和期待的赵秋宇，拿起食物就狠狠咬了半口，立即就用力点了点头道：
    “好吃，真好吃！”
    虽然这玩意儿的口感粗糙，并且还十分苦涩，并且杜瑜琦来之前就吃得饱饱的，但是杜瑜琦却像是吃到了天底下最好吃的东西一般，大口大口的咬着，搞得赵秋宇都有些目瞪口呆，忍不住道：
    “阿杜，看起来你比我还惨啊…….早知道就全给你吃了，我还顶得住。“
    杜瑜琦两三口将之吃完，然后便佯装雨水很大，拿袖子抹了一把脸，紧接着道：
    “你在这里等我，我来到这里之后运气好救了一个人，我去找他问问看有吃的吗？“
    说着便转身走了，直接去找魔法师周茜，很快就返回了来，偷偷塞给了赵秋宇半条黑面包，赵秋宇见了以后顿时两眼放光，怪叫一声：
    “我靠，还是阿杜你有办法！“
    说完就掰了一半丢给杜瑜琦，自己就开始狼吞虎咽，甚至拿手掌接着雨水吞咽，看得杜瑜琦也是一阵心酸，又去找周茜拿了水囊来喝。
    等到这边赵秋宇吃完了东西之后，整支队伍也是要冒着风雨出发了，在建立的临时营地当中有篝火，有热汤，只要坚持到了的话，很快就能将身子暖和过来。
    接下来又是一段艰难跋涉的路程，在泥泞和狂风大雨里面赶路的滋味真的是很不好受，杜瑜琦发誓不愿意再来这么第二次了，等到走出了三公里左右，众人开始停下来在几株大树下面休息，杜瑜琦忽然觉得周围的环境很是有些眼熟，他仔细再一看，这里不正是自己刚刚来到阿拉德大陆的地方吗？
    一念及此，杜瑜琦看着旁边穿着破烂衣服，被大雨淋得瑟缩的赵秋宇，顿时心中一动，去找带队的教官哥拉斯道：
    “教官，我有点事情，去去就回来，只需要一小会儿功夫。”
    哥拉斯看起来也是正忙得不可开交，点了点头道：
    “注意安全，需不需要叫人陪你去？不需要？很好，给你十五分钟够不够？”
    杜瑜琦点头答应，便叫上了赵秋宇两人一起过去，因为他记得很清楚，当时打开位面通道的时候，还有几张大的实验桌也是被一起吸了进来，自己还在这几张大实验桌里面找到了一包奥利奥吃，同时，大实验桌当时还有两件雨披，几件必须要在实验当中穿着的白大褂，这两样东西平时没有什么用处，此时却能派上大用场啊。
    很快的，两人就来到了那个地点，见到了那熟悉的实验桌，两人的心中都同时生出来了无比亲切的感觉，拿到了雨伞以后，更是惊喜无比的发现了五件塞在抽屉里面的干爽白大褂，两人自然是欢呼一声将之穿上。
    这时候，杜瑜琦又在实验桌的深处发现了一样东西，这东西乃是个小盒子，上面有很明显的警告标志，他翻过背面后一看，便倒吸了一口凉气。
    因为不久之前，老师才演示过这玩意儿的危险性！它不是别的，乃是一盒氢化钠，也是亏得其包装什么的都相当妥帖，在这暴雨当中都没有进水，否则的话就热闹了。
    而旁边的那个实验桌的防水性能不好，则是有明显的氢化钠燃烧的痕迹，连小半张桌子都烧毁了，甚至还有爆炸的迹象，看起来威力很是不小，杜瑜琦想了想，便是将这盒氢化钠收了起来，放到了自己的身上。


第二十四章 巨牛

    紧接着“哗啦”的一声响，从旁边的树丛当中居然跳出来了一头驼着背，青色皮肤的哥布林，背上同样插着两支小旗，发出了一连串杜瑜琦根本就听不懂的诡异号叫声，然后一扬手，居然就射出来了一根半尺来长的冰锥飞射了过来。
    亏得这一根冰锥的飞行速度并不算太快，杜瑜琦也是见识过之前有人发射出来的冰枪术，速度奇快在空中激射而出，至少是这冰锥的两倍，因此哪怕是地面湿滑无比，也是勉强的避了过去。
    而那冰锥飞得虽然慢，威力却实在不小，打在了旁边的树干上，“啪”的一声撞碎掉了，将树皮给生生的剥掉了一大块下来，露出来了新鲜的树肉，空气里面也多出来了一股淡淡的苦涩味道。
    非但如此，冰锥碎裂以后的冰片和渣滓都是到处激射，直接在杜瑜琦的身上划出来了好几条的伤口，一时间虽然只是皮肉之伤，可是伤口却是血流如注，看起来仿佛都伤得很重。
    “逃！！逃啊！回去叫救兵！！“杜瑜琦一面拔剑，一面对准了旁边完全呆住的赵秋宇怒吼了起来。
    然后他直接就大步冲前，迎向了那一头怪叫着的蓝色哥布林，但是在冲前的时候脚步忍不住滞涩了一下，因为旁边的灌木再次晃动，赫然又是一头蓝色哥布林从灌木当中钻了出来。
    “我XXX！”杜瑜琦咬着牙齿骂了一句脏话出来，因为只有脏话，才能准确的表现他此时的心情了。
    好在对于他现在来说，面对的这境况还只是困境，绝不是绝境！他此时双眼紧紧的盯住了新出现的蓝皮哥布林的左手，只期望它们与红皮肤的亲戚有着相同的习惯-------在施展法术的时候，手掌上会出现冒出光芒的情况。
    只要躲过了那一发冰锥，成功与它们拖入近身战的节奏，那么杜瑜琦还有很大的赢面！
    “来了！”一见到了新出现的那头蓝色哥布林左手上出现了淡淡的微光，奔跑当中的杜瑜琦立即就做出了一个足球当中的滑铲动作。
    这时候被他在心中咒骂了无数次的湿滑泥地终于产生了正面的效果，杜瑜琦刷拉的一声在地面上平滑出去了四五米远，泥水飞溅，而那头新出现的蓝色哥布林抛掷的冰锥再次落空，从杜瑜琦脸上三十厘米左右的地方飞过，最后由另外一株大树承受了其威力。
    杜瑜琦一近身之后，立即就一个翻滚爬了起来，依靠自己的武器锋利的优势，对准了面前那一头蓝皮哥布林直斩了过去，这蓝皮哥布林怪叫着抽出弯刀去用力格挡，看起来居然是想要挑飞杜瑜琦的武器，顺带一刀劈下的主意。
    只是，这蓝皮哥布林粗制滥造的弯刀，怎么比得上千锤百炼的传承武器？
    二者一相交，就飞溅出来了一泼火星，然后就见到了弯刀的刀背被深深斩入了至少五六厘米的一个大口子，顶多还有一指的距离就将之砍断！
    紧接着杜瑜琦挥刀，以惊人的速度再斩，便见到了这把弯刀自中而折，刀头直飞而出，被一刀两断，顺带在这头蓝皮哥布林的胸口斩出来了一条深深的伤口，立即就有大量的鲜血喷射出来。
    这头蓝皮哥布林惨叫一声，立即踉跄倒退，而这时候杜瑜琦猛然觉得背后风声响起，急忙闪避也是来不及了，只觉得背后一凉，然后就是火辣辣的痛，知道已经是被另外一头蓝皮哥布林一刀砍中。
    在这时候，杜瑜琦被痛苦刺激之下，完全是红了眼，大叫一身转身就是一刀劈下！
    这一刀斩出之后，太刀的表面上赫然有白芒闪耀，若月光一样的徜徉其上，凌厉无比，杜瑜琦也是在瞬间有一种力气瞬间被抽离，掏空的感觉。
    对面的那头偷袭的蓝皮哥布林拿弯刀去格挡，居然毫无作用，这弯刀被直接劈成了两段，然后余势不衰，深深的劈入到了这蓝皮哥布林的右肩上面，连它的右手也是一齐砍了下来！！
    这头蓝皮哥布林立即发出了凄厉的惨叫声，痛得在地上打滚，泥水四溅，被汩汩流淌而出的鲜血染红，而另外的那头胸口受伤的蓝皮哥布林本来想要上前偷袭，见状也是忍不住倒退了几步，眼神十分恐惧。
    可是，就在这貌似杜瑜琦大占上风的时候，他却忽然发现了一件事，旁边的水洼里面的水………似乎在动？而且不是一般的动，是在震动！！！
    “这，这是什么情况？”杜瑜琦的脸上肌肉开始颤抖了起来，他忍不住看向了丛林深处，那里传来了沉闷更是沉重无比的声音，甚至空气当中都多出来了一股淡淡的腥臊味道，一股莫名而来的恐惧渐渐的进入到了杜瑜琦的内心，然后开始强势的攻城掠地！！
    紧接着，一头巨大的怪物弯着腰从旁边的灌木丛当中钻了出来，这是一头似牛似人的怪物，准确的来说，乃是牛头人身，高度至少超过了两米五，浑身上下的筋肉暴凸了出来，其身体上面的鬃毛都是呈现出来了腐烂的黑色，非但如此，身上的肌肤也出现了大团大团的溃烂，从溃烂的地方甚至可以见到鲜红色的肌肉，筋腱在不停的蠕动，看起来十分的惊悚！
    这只牛头人的一只角也是齐根烂掉了，出现了一个深深的凹洞，里面不时都有脓血流淌了出来，同时，它的右手当中提着一根发黑锈蚀的巨大金属柱子，一看就分量惊人，足以将人活活砸成肉泥。
    从它的鼻孔里面喷出来的都是大团大团淡淡的血气，在雨水当中依然是氤氲不散，杜瑜琦闻到的腥臭味道就是由此而来。
    而这牛头人的眼神则是格外的空洞，甚至看任何东西都似乎失去了焦距一般，甚至有几只苍蝇停留在了上面爬动，而它依然毫无所觉，根本似乎分不出来它的生死！
    见到了这头诡异的巨牛以后，杜瑜琦立即瞳孔收缩，二话不说就打消了任何试图顽抗的心理，转身就逃！！
    开什么玩笑！自己先前留下来只是为了拖延时间让赵秋宇逃走而已，现在既然目的已经达到，居然又一头撞上了这样的恐怖怪物，那还等什么，逃命要紧啊！！


第二十五章 血之狂暴

    他因为激烈的奔跑大口大口的喘息着，缺乏锻炼的身体在贪恋的索求着氧气，乳酸迅速的在肌肉当中堆积，泥泞的地面上传来的阻力像是有好几只手在用力拽着自己的脚……..缺氧令他的脑海当中几乎一片空白，因此后面那种若芒刺在背的感觉就如此的鲜明！！
    此时的他浑身上下都是泥水，甚至还有好几条深可见骨的伤口在不停的朝着外面吐着鲜血，但是这样的伤势衍生出来的痛苦都丝毫的感觉不到！！
    这一切都是因为那一头牛……
    那一头变态啊！！
    此时的杜瑜琦早就回到了与大队人马分手的地方，然而他发觉这支停留在树下休息的队伍也是遭受到了哥布林的突袭，混乱得仿佛是一团乱麻。
    也不是没有人尝试过来帮手杜瑜琦，但是那些敢于前来帮忙的，都被这只可怕的牛头人信手拿起钢铁柱子，仿佛打高尔夫球也似的锤飞了。
    好在这时候，明曦则是在匆忙当中施展出了献祭仪式，然后叫出来了一个叫做桑德尔的大块头前来帮忙。
    杜瑜琦一看，发觉这家伙浑身上下都穿着一件仿佛是中世纪的骑士铠甲，握持着一面戴着奇特纹章的钢盾，简直就仿佛是个钢铁罐头，顿时就对他生出了几分信心，然而这家伙冲上来以后，依然是被那头可怕的牛头三下五除二剁翻在地。
    最后还被巨大的牛蹄狠狠的践踏而下，那随意一蹄跺落后，从变形的盔甲当中飚射出来的是大量的白光，盔甲里面的惨况可以想象得到，最后这家伙化光消失而去，看起来就算是不死估计也是有重度的心理阴影了。
    以为能获得一点缓冲时间的杜瑜琦惊愕的看着这一幕，然后只能在心里面哀号一声，继续跑路。却根本不用回头就能从身后大地微微震荡的声音，还有那浑浊无比的出气声感应到敌人的迅速接近。
    “啊！！不好！”
    原来有一句话叫做忙中出错，杜瑜琦本来就被逼近了，更是没有留意到脚下还有一头哥布林没有死透，结果被它垂死挣扎，一把抱住了小腿，顿时就摔倒在了泥水里面！
    见到了这一幕，后面那头恐怖牛头怪爆裂开的鼻孔当中喷出来了一股浓烈的血气，简直就像是火车车头猛然加大马力，喷出来了一股黑烟似的，兴奋的闷吼了半声，然后猛的举起了血迹斑斑的锈蚀钢铁柱子！
    这一斧头倘若真的劈落了下来的话，那么杜瑜琦的唯一下场就是立即变成一滩肉泥，混合在这雨夜的污水当中。
    好在这时候，斜刺里的丛林当中，忽然扑出来了一道人影！
    这道人影虽然看不清楚脸容，但是扑击的姿势却已经充满了力量感，这人影浑身上下似乎都裹着一层淡淡的赤红色雾气，一出现了之后，空气里面就多出来了一股刺鼻的血腥气息。
    虽然因为滂沱的大雨一时间还看不清楚这人影的面容，可是这人的双眼当中，却是发出了两点狰狞凶残的红光，充满了力量与疯狂的意味！
    当然，更具有视觉冲击力的是，这人的右手上有着一只不停旋转的机械手套，嗡嗡作响，手套里握持的是一柄巨剑，配合他的扑击之势，已经有先声夺人，绝对不逊色于庞大牛头怪的感觉！
    很显然，这人已经是在旁边潜伏窥探已久，直到这只牛头怪对准了杜瑜琦出手露出了明显的破绽，这才悍然切入。
    他这一靠近之后，立即就见到了手中握持的巨剑上爆发出来了可怕的赤红色剑光，这剑光居然带着一股浓稠无比的意味，一剑斩出之后，血红的剑光居然还会在空中残留数秒，就像是鲜血在空中肆意的泼洒而过似的。
    并且这一出剑之后，立即就见到了被斩中的牛头怪身体上面激射出来了一股一股大量的鲜血，很显然这一剑斩出的过程当中还在微妙而技巧的颤抖，使得伤口在形成的过程当中还要被剧烈的切割，进而形成可怕的多段伤害。
    “血之狂暴！？”
    旁边已经有人兴奋的大叫了起来。
    牛头怪被斩中之后，立即发出了激烈痛苦的吼叫声，踉跄倒退，看起来根本就没有还手之力，而突然切入的这人连续斩出了四五剑之后，猛然双手持剑做出了一个上提的动作出来。
    这一记上提之势当中，可以说是蕴藏了极大的吸力，因为就连远在五六米外的杜瑜琦，也是觉得一瞬间被巨大的力量拽扯，几乎要自行撞向对面。
    与此同时，随着这人的上提动作，他身上的血色气劲和牛头怪身上喷射出来的鲜血居然都同时朝着剑锋上面聚集，然后形成了一个巨大的血色十字，对准牛头怪徐徐切割了过去。
    血十字！
    此时瘫坐在了旁边的杜瑜琦已经惊异的睁大了双眼，他看着这恐怖的牛头怪在这血十字的切割下痛苦挣扎着，心中有一种大难得脱的虚脱和欣慰的感觉。
    而他此时也是看清楚了那名骤然跃出的黑影，这个胡须满面的中年男子不是别人，正是教官哥拉斯，他此时身上穿着的是一袭拥有大量金属构件的重型甲胄，其左边手腕处更是有锁链紧紧的将其绑缚住，深深的嵌入肉中，还有大量扭曲鼓胀的血管与锁链交错在了一起，左手的皮肤表面还有诡异的图案，一如里面拥有第二个心脏或者是灵魂。
    看着被血十字不停切割，逼退的牛头怪，这浑身上下散发出鲜血气息的中年男子发出了一声低沉的咆哮，紧接着便是高高跃起，手中的巨剑在空中划出了一道弧度，带出了刺眼的血光，然后以泰山压顶之势狠狠的朝着面前的牛头怪斩下去！


第二十六章 崩山

    然后就见到了这厮爆发出来了巨大的力量，一下子将握持的那一根重型钢棍挡在了身前，立即就能见到一道半弧形的淡蓝色光芒护罩将其笼罩住，这光芒看起来十分熹微，却是有着一种坚不可摧的感觉。
    教官哥拉斯之前斩出的血十字本来是将这头怪物斩得不停倒退的，但是这牛头怪一获得了这样的格挡防御之力以后，空气里面立即传来了“铮铮铮铮”的声音，仿佛是金属在剧烈撞击似的，这正是血十字当中的剑气之力不断被消耗出现的现象，而牛头怪则是重新站稳，能够咬牙死扛！
    然而，教官哥拉斯跃起以后全力斩下的一剑斩落之后，还重重的轰在了地面上，立即就飞溅出来了足足八道恐怖的血色气劲，仿佛波浪一般的朝着四周的八个方向扩散了出去。
    这一瞬间，大地都在微微震荡，几乎令人错觉脚下不是坚实的大地，而是荡漾的海洋，八道血色的波浪！！
    这一斩从上到下盖了下来，直有开天辟地一般的气势，更是有大量沸腾的血色气劲四处飞溅蔓延，直若刀剑一般的锐利，将周围的泥土，灌木，树木，草丛什么的都斩得枝叶乱飞，蔚为壮观。
    崩山斩！！
    在这一瞬间，杜瑜琦忽然明白了之前兑泽对自己所说的话：
    “不要看我们现在的实力差不多…….而没能成为职业者的，头上则是永远都会有一层天花板，无法突破，永远无法得到职业者的真正力量！”
    “…….这就是你所说的天花板吗？这就是你口中的我永远都无法得到的真正力量！？“
    这时候，杜瑜琦自己都没有注意到，在目睹这一切的时候，他的右手都不自觉的紧握剑柄，微微颤抖着，心中也是沛然涌出来了一股无法遏制的渴望。
    “这样强大的力量！我其实也想要拥有啊！”
    ***
    这头恐怖的变异牛头怪终于轰然倒地，
    它制造出来的防护力场，在崩山斩的轰击下，终究还是被生生击破！
    非但如此，崩山斩轰击地面以后产生的那八条血色气劲，里面蕴藏着庞大的威力，在它身上割裂出来了恐怖的伤口，皮肉翻卷，十分凄厉，更是将它冲击得失去平衡倒地。
    这一倒地之后，便立即有好几个人看准了时机扑了上去，正所谓乘他病要他命，全部都对着这头变异牛头怪的右手下手，这些组织里面的人都是战斗经验丰富，看了出来这头变异怪牛的杀伤力就在这一根可怕的金属巨柱上面，没有了这玩意儿的话，那么其杀伤力至少下降一半。
    这头变异牛头怪似乎脑袋也腐烂掉了，不大灵光，握持武器的右手被重创的情况下，居然还勉强去拿那一根金属巨柱，最后的结果非常惨烈，手臂咔嚓一声，彻底折断，最后惨遭围殴而死。
    这头变异牛头怪一死之后，教官哥拉斯这名狂战士也是在战场当中左冲右突，仿佛是救火队员一样，他的实力明显要比其余的人强出一大截，那些前来突袭的青哥布林在他面前，完全就仿佛被狂风扫落叶一般！
    若是按照他们组织内部的说法，周茜，黑斧，卢等人算是二阶成员，明曦则是名誉三阶成员，那么教官哥拉斯则至少都是准四阶成员了。每一阶当中还分成了十小阶，因此二阶成员与三阶成员之间实力已经是有巨大差别，而四阶成员与二阶成员之间，那就更可以说有着根本难以逾越的鸿沟！
    眼见得局面渐渐得到了控制，杜瑜琦也就松了一口气，可是，就在这时候，地下忽然传来了隆隆的声音，可以清晰的感觉到了那种剧烈无比的震荡传来，甚至靠近震荡中心的人都东倒西歪，难以站立。
    紧接着，就见到了这战场中央的地面上赫然迅速的鼓起，形成了一个直径至少是十来米高的泥土山丘，紧接着从山丘的顶部出现了一个巨大并且还在不停旋转的光亮钻头，这钻头上面有着一圈一圈的清晰螺纹，大量的土黄色泥浆从上面被抛甩了下来。
    在恐怖的轰鸣声当中，一辆庞大的机械钻探机现身了，上面覆盖着厚厚的装甲，从两个排气口当中喷吐着浓烈无比的黑色烟雾，那黑色烟雾触及到了旁边的大树后，树木的叶片都为之扭曲干枯。
    杜瑜琦更是注意到，这机械钻探机的装甲上面都有着大量的伤痕，甚至有蔓延长达三五米长的，要知道，这装甲的厚度超过了三十厘米啊，可以见到新鲜的金属翻卷的银白色，看起来真的是加倍的触目惊心。
    紧接着，一股白色的蒸汽从钻探机旁边喷射了出来，显然这蒸汽极其滚烫，有两头青哥布林被烫到了，立即在地上哀嚎惨叫，翻滚了一会儿就死掉，从它们的身上散发出来了一股十分恶心的熟透味道，杜瑜琦闻到了以后几乎没当场吐出来。
    从钻探机的侧面徐徐开启了一扇大门，在铰链的“哗啦哗啦”声当中，带着低沉的轰鸣徐徐降下，大门的后方，骤然有红光连续闪耀，然后从其中竟是飞射出来了十来个冒着白烟的圆球！
    这十来个圆球大概拳头大小，在空中划出了一道道弧形的轨迹，然后落在了地面上不停的颠簸跳跃着，发出了“嗤嗤”的响声，然后冒出来了大量的白色烟雾。
    这白色烟雾相当浓密，一瞬间就在原地氤氲了起来，这十来个圆球覆盖住了大半个战场，在短短的几秒钟内充满了白色烟雾，能见度急速的下降，紧接着就从钻探机的大门当中就嗖嗖嗖的掠出了一群黑影！


第二十七章 小丑

    这黑影身上都穿着紧身的皮甲，反握着一对寒光闪闪的匕首，头上套着诡异的头套，速度奇快，那匕首在他们的指尖上飞舞，划出了一道道的血痕，就仿佛食人鱼游入水中一样，带着贪婪，凶残，残忍而来，战场上瞬间就发出来了一连串的惨叫声！
    遭遇到了这种情况以后，杜瑜琦在瞬间也是茫然呆滞了，看着周围一个个惨叫倒下的熟人，他一时间都有不知所措的感觉，脑海当中一片空白，好在这时候，赵秋宇一下子就冲了过来，拽住了他就红着眼睛大叫道：
    “还不走，想死啊？”
    杜瑜琦在瞬间才恍然大悟，被赵秋宇拽住了就往旁边全力逃走，深一脚浅一脚的在泥泞的地上奔出了五六十米之后，就脱离了那白雾笼罩的范围了，只是奔出了这么区区的几步路，大概是因为泥泞的关系，大概是因为紧张，已经是觉得有一种透不过气的窒息感，差点没像狗一样的吐着舌头。
    这时候，其余的人看起来也意识到在那白雾当中和敌人战斗显然不是个好主意，于是纷纷的逃走，可是能逃出来的人此时也是还不到一半了。
    杜瑜琦就亲眼见到，卢率先被一匕首捅到了背后，浑身一僵就徐徐倒下，而黑斧怒吼着返身去救，悄然之间他却浑然不觉一把染着血和泥浆的匕首已经悄然伸到了他的咽喉下面，然后用力一抹，血光怒激！！
    黑斧疯狂的大叫了一声，捂住了自己的脖子反手一肘将敌人打飞，踉跄着走出了十几步，然后猛烈的挥舞着手中的战斧，最后跪倒在地，面朝下徐徐倒地，再也没能站起来，汩汩流淌的鲜血在他身下汇聚成了一个小水潭.....
    “啊啊啊！！”
    见到了这一幕，杜瑜琦的双眼也是红了！别人就不说了，黑斧这大汉与他的关系可以说是颇为亲厚的，他在这一瞬间只觉得血直往脑袋上面冲，拔出了腰间的传承太刀就回头直冲了过去，双眼当中死死的盯住了那名割喉刺杀黑斧的刺客，一刀劈下！
    杜瑜琦这一刀劈落的时候，甚至空气当中都出现了凄厉的破空声，那刺客一转头，就用一双澄黄色的诡异眼睛盯了过来，冷冰冰的不似人类，然后便用手中的双匕交叉直迎了上去，想要将他的这一刀架住！
    只是，这时候杜瑜琦竟是感觉到了一件奇特的事情！
    那就是从这把传承太刀当中居然有源源不断的力量涌出，一下子就加持在了他的身上，因此这一刀劈下之后竟是在中途威力倍增，“当”的一声就震开了一把匕首，余势不衰继续斩落！！
    虽然这一斩的方向被另外一把匕首引得偏斜了些，却还是擦着这刺客的脑袋砍了下去，将其一只耳朵砍落之后，更是狠狠的砍在了他的肩膀上面，甚至连里面的骨骼一齐斩断，立即就是鲜血狂喷！
    而这时候，因为在斩落下去的时候，这刺客脑袋上的头罩也是被一并的撕掉，便露出来了它的脸，看起来赫然乃是一只巨大的老鼠头！相当奸诈凶恶的模样，杜瑜琦见到了以后也是为之一呆，他也万万没有想到，这刺客竟然是一只诡异的鼠头人！
    就在杜瑜琦发呆的时候，这只鼠头人已经咬着牙将另外一把匕首对准了他刺了过来，让杜瑜琦有着一种措手不及的感觉，这时候旁边却是有一把血色巨剑轰然扫过，直接将它斩得喷血飞出七八米，浑身上下的骨骼都不知道断掉了多少，瘫倒在地上不停抽搐，正是哥拉斯教官不知道什么时候已经出现在了杜瑜琦的身边。
    此时的哥拉斯教官浑身上下都散发出恐怖的血气，浑身上下也有好几处看起来相当惨烈的伤口，可是他却是浑然不觉，直若一名浴血杀神一般，双眼当中也是充满了血腥杀伐的冷酷，只是在看到了杜瑜琦的时候才缓和了一分，断喝道：
    “在战场上发什么呆！”
    杜瑜琦这时候才如梦初醒，急忙上前帮忙，出刀拦住了旁边一头鼠头人刺客突袭，在失去了那朦胧白色雾气的掩护之后，这些诡异丑陋的家伙的威胁力至少也是要降低一半，他此时发觉不知道为什么，似乎自己手中握持的这把传承太刀上面的光芒都明显暗淡了不少。
    同时，杜瑜琦也是敏锐的观察到了一件事，那就是这些鼠头人刺客似乎在之前就经历了一番苦战，身上明显还有新鲜的伤口，皮甲上也是有破碎的痕迹，因此也是强弩之末，根本不能进行持续的战斗。
    所以，只要哥拉斯教官能顶在前方，支持片刻，其余的人以他为核心撑下去，要不了一会儿敌人就会崩溃！
    不能不说杜瑜琦的观察入微，也是相当的细腻，倘若事情真的是按照他设想的这样发展下去的话，那么还真的是半点儿都没错。然而，这世上的事情，往往都是十之**都不如人意的。
    因为接下来，杜瑜琦就听见了迷雾当中传来了一连串的笑声。
    这笑声诡异，奸猾，甚至带着无法形容的刺耳，叫人听见了就恨不得拿手指将自己的耳洞狠狠塞上，紧接着，从迷雾当中就走出来了一个驼着背走路的人，这人走路的姿势就相当的扭曲，仿佛小孩子那样蹦蹦跳跳的。、
    他穿着一身黄色的西装，皱巴巴的，头上戴着一顶圆礼帽，鼻子上被抹了一层明显的白色油彩，整张脸上也是花花绿绿的，嘴巴更是被化妆抹成了一张惊人的大嘴，嘴角上翘发出诡异的微笑。
    这正是一个看起来很明显的小丑，和马戏团里面的没有太大的区别，但是，他左手的手心当中，却是有一只黑色的骷髅头在悬浮着，骷髅头的空动眼眶当中有着两点可怕的光芒闪耀，骷髅头周围燃烧着诡异的火焰。
    在小丑的脖子上面，有着一条破破烂烂的绳索，或者说是领带一样的东西，将一块奇特的石头拴在了他的脖子上面，这石头看起来和普通的水晶类似，有着七八个棱面，只是从任何的角度上看过去，都觉得这石头深邃难测，里面似乎藏匿着一团迷雾似的，还要散发出一阵阵诡异的波动。


第二十八章 恐怖的敌人

    “哦，看看这是谁，在这里居然有一位强大的狂战士，真是令人吃惊哪！”
    哥拉斯的眼神一闪，根本就不和这个自称“莫里亚蒂”的家伙废话，直接就突前一剑斩了过去，哥拉斯乃是握持的一把巨剑，巨剑上面还笼罩着一层浓烈的血光，因此看起来更加庞大，所以这一剑斩出，可以说简直就有开山裂石，血光喷射的威势。
    这小丑莫里亚蒂在猝不及防之下，似乎根本就来不及闪避，被一刀斩成了两半，只是被斩成两半的“尸体”却是诡异的扭曲，消散，这就意味着实际上哥拉斯一刀斩破的只是个幻影而已。
    然后，杜瑜琦就听到了一声惨叫，他一回头，几乎目眦欲裂！
    因为他看到了漫天的血雾飞射，自己又一个熟人机械师麦加双目圆睁，徐徐的软倒在了地上，血雾就从他的身上喷射出来的，整个人的骨头都仿佛像是被抽掉了一般，看得出来生命在瞬间就离开了这具躯体。
    而那个白鼻子小丑不知道什么时候，已经是出现在了麦加的身后，依然带着那诡异的笑容，蹦蹦跳跳的对准了这边走了过来。他此时的样子显然是极其滑稽，可是所过之处就要掀起腥风血雨，那真的令没有一个人都能笑得出来，反而心中发寒，身上的鸡皮疙瘩直冒！
    哥拉斯戴着的机械手套当中，遽然发出了一连串的嘶哑轰鸣声！紧接着便见到有黑烟从排气口滚滚冒出，真令人担心下一秒这玩意儿就会彻底损坏。
    他下一秒就高高的跃起，举起了血色巨剑对准了这白鼻子小丑狠狠的轰击了下去！
    崩山斩！
    很显然，哥拉斯吸取了上一次被小丑闪避而过的教训，此时发出来的崩山斩则是若泰山压顶也似的轰了下来，覆盖住了方圆二三十平米的范围，这样的覆盖性范围攻击命中敌人的概率自然大增。
    然而，被击中的小丑莫里亚蒂依然是带着诡异的笑容，若水波荡漾一般的直接消失了，杜瑜琦留意到，他脖子上面挂着的那一块晶石就在发出微光，而小丑又一次成功的遁走，然后从烟雾当中出现！
    这一次他出现的时候，依然带来了血腥和死亡！
    也没见到小丑莫里亚蒂有任何的动作，一名杜瑜琦不认识的魔法师仰面朝天，口中喷血，重重的摔在了泥水里面，他的眼眶当中赫然钉入了一根长长的黑色利器。
    这东西看起来像是飞镖，又仿佛是一根黑色的钉子，只是上面还有诡异无比的符号和文字，一看就令人觉得寒气森森，令人不寒而栗，还有淡淡的黑气从其边缘升腾了起来。
    很显然，眼眶里面被钉入了这玩意儿以后，立即就是直贯入脑，当场死掉的下场，看着这魔法师爆开的眼珠，周围的人都无不感觉到了深沉的恐惧。
    哥拉斯此时却一下子怒吼了起来，他用嘶哑的声音道：
    “这是......苦无？你，你这个肮脏的死灵术士！“
    小丑莫里亚蒂发出了“吱吱吱”的诡异笑声，然后踮起脚来仿佛跳芭蕾舞那样慢慢的逼近，一面走一面伸出了中指摇晃道：
    “死灵术士？噢，不不不，先生，我不喜欢这样的称呼，是的，请称呼我为一个导演，我只是在完美的导演他们的死亡过程而已，既然每个人活着都是要死的，那么还不如用自己的生命来演绎一出精彩的喜剧是不是？”
    这时候，哥拉斯忽然怒吼了一声:
    “走！！”
    这一声就仿佛霹雳一样的将杜瑜琦震醒了过来！
    紧接着他就看到，不知道什么时候，面前的这小丑的身前，出现了一个脸盆大小的黑红色漩涡，这黑红色漩涡乃是由好几股奇特的气劲搅合在一起的，紧接着从中连续不断的射出了一支支黑气氤氲着的黑红色小箭，这小箭看起来应该是由气劲组成的，周围氤氲的黑气不停的翻腾，甚至偶尔会形成一张可怕的鬼面，然后烟消云散。
    诅咒之箭！
    只是用脚趾头都想得出来，被这玩意儿射上一下的滋味肯定不好受，何况还是连绵不断的射过来？
    当杜瑜琦见到了哥拉斯教官怒吼着冲了上来，挡在了射来的这些诅咒之箭前方的时候，他顿时就觉得自己的心脏被狠狠的撞击了一下，杜瑜琦怎么看不出来，自己此时已经无疑就变成了一个累赘啊！
    否则的话，依照哥拉斯的能力，又怎么会硬接敌人的这一击呢？
    所以杜瑜琦立即转身就走，尽管眼眶内已经是被眼泪模糊，此时他当然不愿意离开，可是留下来就会对更多人造成伤害！
    在奔出了二十米以后回头的时候，杜瑜琦见到哥拉斯教官吐气开声，斩出来了一个庞大的血色十字反击而出，他的心中略微欣慰。
    在奔出了四十米以后回头的时候，杜瑜琦见到哥拉斯教官怒吼挥剑，身上的血光越发浓烈粘稠，可是其中却是混合着大量的黑红气息！
    在奔出了百米以后回头的时候，杜瑜琦一下子就屏住了呼吸，因为他赫然见到，哥拉斯教官这样一个百战不殆的强大战士，居然失去了平衡凌空摔飞，鲜血激射！
    同时，小丑莫里亚蒂咯咯咯的诡异尖笑，他左手当中托住的那一只燃烧着的黑骷髅遽然飞出，一下子就洞穿了哥拉斯教官的胸口！
    那只黑骷髅飘飞而出的时候，看似轻飘飘的，可是一触及到了哥拉斯教官身体上的时候，简直就像是烧红的刀子碰到了黄油，毫不费力的骤然没入了进去，然后又从哥拉斯教官的后背钻了出来。
    黑骷髅在瞬间就变成了一只可怕的血骷髅！
    而哥拉斯教官的胸口则是多了一个洞，一个不折不扣的大洞！血肉模糊，足足有碗口大小，杜瑜琦甚至可以从他的背后望见浓雾当中倒下的黑斧的尸体！！


第二十九章 陨落

    哥拉斯教官陡遭这样的重创，这样的恐怖致命伤势，也是喷出了一口鲜血，那强壮魁梧的身躯也是摇晃了一下，终于支持不住朝着地面跪倒了下去，但是在跪倒之前，他狠狠的将自己手中的巨剑刺向了地面作为支撑，因此还能强自支持着半跪的姿势，然后便若石像一样一动不动了。
    小丑莫里亚蒂这一次非常欢畅的大笑了起来：
    “又死了一个，又死了一个，我喜欢血腥的香甜气味！我喜欢这个强壮战士的脑袋！是吧，宝贝！”
    说完了这句话以后，小丑居然还托起了那血肉模糊的骷髅，深深地亲吻了一下，又伸出猩红的舌头****了一下自己的嘴角，发出了愉快的微笑。
    同时，他的瞳孔当中，已经是映照出来了远处杜瑜琦的身影，小丑的脸上又露出来招牌式的微笑：
    “真是奇怪啊，你这样的蝼蚁，居然会让我觉得心神不宁，这可真的是罪大恶极哦，所以，宝贝，不要逃了，请在小丑的导演下痛苦的死去吧！”
    说着白鼻子小丑莫里亚蒂就开始对准了杜瑜琦离开的方向直追了过去，但是，就在他经过了哥拉斯半跪在地的“尸体”的时候！猛然就感觉到了一股强烈的威胁。
    因为这一瞬间，明明已经死去的哥拉斯竟是陡的睁开了双眼！
    赤红色的可怕双眼！
    小丑莫里亚蒂发出了一声怪叫，可是这时候以哥拉斯为核心，周围的七八平方米内，赫然已经形成了一个可怕的沸腾的鲜血血潭，咕嘟咕嘟的冒着白烟，看起来竟仿佛是与熔岩类似。
    紧接着就见到，这血潭下方赫然仿佛是一个庞大的火山口，在一瞬间就彻底的爆发了出来，大量的血气冲天而起，煊赫翻腾若海啸一般的巨浪，直达十余米的高空。
    哪怕是再怎么精通闪躲的白鼻子小丑，在这样猛烈的血浪冲激之下，也根本无法闪躲，挪动自己的身体，只能疯狂而徒劳的挣扎着，仿佛是砧板上待宰的鱼。
    这就是三阶狂战士才能掌握的强大秘术：怒气爆发！
    施展出来的时候无声无息，直到爆发出来敌人想要闪避就已经迟了！
    而哥拉斯为什么能在受到这样恐怖的重创以后，还有反抗的力量？便是因为他是狂战士，拥有一项强大的能力，叫做死亡抗拒，在受到了极可怕的重创的时候依然可以保持自己的战力！
    这时候，面对这在血气翻涌当中无法闪避的白鼻子小丑，状若浴血狂魔也似的哥拉斯挥起来了自己的巨剑，这巨剑上附带着浓稠的鲜血，仿佛是在熊熊燃烧，刷刷的几刀就在瞬间斩出！
    小丑这一次再也难以逃脱，简直就仿佛是落入到了一台绞肉机当中似的，尽管做出了防御的动作，身上也是随着血红色的刀光闪耀，开始不停的喷射出了鲜血。
    紧接着，哥拉斯就是扬起了巨剑，一记弧线上挑斩，剑气纵横睥睨，令小丑莫里亚蒂浑身僵硬的被挑飞了起来。
    他接着已经张开了自己的大手！用力对准了他的脖子上掐了过去！
    此时哥拉斯双眼都因为鲜血的剧烈沸腾而失明，浑身上下的血管都是爆凸了出来，甚至手指上的皮肤都被绷紧的肌肉撑破，露出了森森白骨，周围的血气缭绕翻滚，令人分外震撼。
    此时哥拉斯已经进入了垂死状态，可是对于伤势越重战斗力就越可怕的狂战士来说，这也是他生命最为浓烈，最为强大的时候！
    他这伸手一掐当中也是暗藏杀机，乃是狂战士的秘技叫做噬魂之手！一旦抓住了之后，恐怖的血气便将会从他的掌心当中彻底喷发出来，直接命中敌人脆弱的咽喉部位，非但如此，更是可以暂时吸收转化敌人的力量。
    唯一的遗憾，就是噬魂之手的锁定范围太小了，很难命中对方，因此配合血气爆发这可以大范围限制敌人的招数，二者就是相得益彰。
    哥拉斯一把就掐住了白鼻子小丑的脖子，五根手指死死的抠入到了他的皮肉里，他脸容狰狞，带着复仇的快意嘶哑着道：
    “去死吧......恩？”
    在这一瞬间，哥拉斯忽然发现，小丑莫里亚蒂的背后赫然闪耀了一下，出现了一丝紫黑色的线条，这一丝紫黑色的线条瞬间一分二，二分四，四分八.....在空中交错编织，几乎是眨眼功夫，竟然就出现了一片可怕的紫黑色蜘蛛网幻象，直有铺天盖地的可怕气势扑面而来！
    “这是，这是什么鬼东西？”
    哥拉斯立即就感觉到不对劲，因为从白鼻子小丑的脖子上面传来了一股恐怖而坚韧的力量，看起来就要在瞬间将他的手给狠狠的挣脱开去，他只能提前一步将噬魂之手当中的血气轰然喷发出去！
    “轰”的一声巨响，从哥拉斯的掌心当中，血气沸腾喷涌若火焰，长达五六米的距离，可是小丑莫里亚蒂整个人已经缩成了球状，在空中骨碌碌的连续翻滚了七八圈，然后落地！
    可以见到他面上虽然诡笑依旧，但脖子上已经是焦黑一片，就仿佛刚刚被火焰焚烧过似的，还有干裂枯萎的黑皮脱落了下来，更令人吃惊的是，大概被喷射的血气波及到了，因此可以见到小丑穿着的西装也是出现了破烂的焦痕，从衣领处就耷拉下来，而他露出来的胸膛上面，更是有一条可怕的伤口！
    这伤口看起来应该是被什么锐利的爪子一挥造成的，至少长达三十厘米，可以清晰的见到胸骨，肋骨被切断以后的惨白色断面，甚至里面的内脏的蠕动都是十分清晰，非但如此，伤口处已经是严重的溃烂发黑，有大量的脓液流淌了出来，涂抹上去的药物都被迅速的冲散掉。
    见到了这一幕，哥拉斯魁梧的身躯摇晃了一下，眼中的光芒也是暗灭了下来。
    是的，他的斗志在瞬间被重创了。


第三十章 追杀

    然而他这一分神，就已经被小丑抓到了战机，他发出了桀桀的怪笑声，插在了裤兜里面的右手猛然一扬，有一道黑光在空中诡异的徜徉而过，其飞行的路线都不是直线，而是一种平滑波动的曲线形式，令人难以捕捉到最后的落点！
    在这刹那之间，哥拉斯的身体顿时就僵住了，然后轰然朝天倒下，这一次很干脆的就失去了生命的气息，他变异的右手周围萦绕的浓烈血气也是朝着周围散发了开去，接着袅袅飘散......
    因为，有一支黑色的苦无深深的扎入到了他的眼窝里面，直没入脑！！
    哥拉斯胸口的伤本来就是致命重创，此时又中了这可怕的一击，当然支撑不住，倒地死去。
    他这一死之后，立即就导致了一连串的连锁崩溃反应，教官哥拉斯一直都是这支临时组建的队伍当中的主心骨，实力也是最为强大，因此其余还在咬牙坚持的人目睹了他的陨落之后，也是立即心无斗志，四处逃散了。
    小丑莫里亚蒂踏着诡异的步伐，踮起脚走到了哥拉斯的身边，拔出了那一支苦无，伸出了猩红色的舌头****了一下，然后看向了杜瑜琦逃走的方向，桀桀笑道：
    “虫子，快逃吧，我喜欢你的气味，也喜欢你带给我的那种不安的感觉，所以，请恐惧吧，请不安吧，请痛苦吧！这样的话，你的味道才会变得更好！”
    他一面自言自语，站在这里的身影已经变淡，然后被一阵风吹得消失飘渺而去，而胸口的晶体光芒一闪，本体已经出现在了三四十米之外，这样的速度，这样的追踪方式，真是如鬼如魅，令人战栗！
    ***
    杜瑜琦并不知道这后续发生的事情，他在见到了哥拉斯的胸口被洞穿以后，便转身全力逃走，因为他几乎可以确定，没有人能够在这样的重创下活下来！！
    哥拉斯教官不惜赔上了自己的性命，那就是为了阻挡后面的这怪物片刻来为自己拖延足够的时间，自己只有好好的活下去，那才不算辜负了他的牺牲，若是不能逃掉的话，岂不是代表着他的牺牲就变得毫无意义？
    在激烈的奔跑下，仿佛肺中的最后一丝氧气都要被榨干掉，脚下的泥泞也是变得越来越沉重，杜瑜琦更是可以觉得太阳穴都传来了一阵一阵的抽搐，不停的随着动脉搏动而剧痛。
    他大口大口的喘息着，嗓子眼可以说是干涩得要命，几乎都要冒出火来，同时因为紧张体力消耗变得加倍的大，到了最后更是咬着牙齿凭借意志力朝前一步一步的挪。眼见得前方的森林渐渐稀疏，道路的左边是丘陵的山壁，右边则是一条看不到的底的深沟或者说是悬崖，回头看去已经是雾气弥漫，杳然无声，顿时就松了一口气。
    就在这时候，旁边的灌木丛当中忽的就扑出来了一条手握双匕的黑影，正是一只鼠头人刺客，它一出现之后就二话不说，直刺向了杜瑜琦的双眼！
    这一击可以说是突兀至极，也是多亏路面湿滑，这鼠头人刺客在跳跃的之前突然滑跌了一下，令杜瑜琦获得了一点缓冲的机会，否则的话是必然避不过去的了。
    绕是如此，杜瑜琦也是因为闪避用力过猛之后失去了重心，摔倒在了旁边的泥地上面，泥土湿滑至极，他一抓就是满手的泥浆，湿滑无比，一时间都没有办法爬起身来，只能在仓促之间拔出太刀来进行抵抗。
    本来一个人倒在了地上要应付敌人的攻击是十分勉强的，然而杜瑜琦连续招架了几次，稳住了局面之后，忽的就发觉自己在刀剑类武器这方面的天赋真的很强，哪怕是在这样的局面下，挥舞招架起来也是十分顺畅，没有半点不适应的感觉。
    倒是那名鼠头人刺客连续一番急攻都被一一挡下来了之后，顿时就感觉到了极度的不适应，因为杜瑜琦此时是倒在了地上与他交手的。
    杜瑜琦用的是太刀，它用的是匕首，要想戳到杜瑜琦，这鼠头人刺客就得弯下腰去刺。这一弯腰之下，能施展出来的匕首招数就被大大的制约了，偏偏杜瑜琦用的太刀足足是匕首长度的三倍还多，这样的话，杜瑜琦的手腕一偏一扫，这鼠头人刺客就得弯着腰上串下跳许久，无论是攻守之间都感觉到极为不适。
    其实杜瑜琦此时的状况，就和中国的传统武术：地躺刀之类的颇为类似了，专攻下三路，鼠头人刺客的感受则是觉得自己简直就像在面对一条盘曲起来的毒蛇，一只缩进了壳里面的乌龟，很难找到对方的破绽，并且即便是找到了也得小心被反咬一口。
    眼见得越打越是不顺畅，甚至自己一不留神还差点被反刺了一剑，这鼠头人刺客的两只眼睛也是渐渐的因为发怒而红了起来，它忽然之间怪叫了一声，猛的将握持的两把匕首用力对准了杜瑜琦抛掷了过去。
    这一下子就找到了杜瑜琦的弱点了！
    那就是倒在地上行动不便，因此面对这样的远程抛掷攻击只能硬接招架！
    只听“铛铛”的两声脆响，杜瑜琦成功的磕飞了两把匕首，可是握持太刀的那只手却已经酸麻无比，虎口处也再次崩裂流血，剧痛无比，此时这鼠头人已经是和身猛扑而上，一脚就踹在了杜瑜琦的手腕上将太刀踹飞，同时张开了嘴巴露出了尖锐的牙齿猛咬过来，从其嘴巴里面散发出来了一股无法形容的腐臭味道，熏得杜瑜琦几乎要呕吐起来。
    这时候，双方完全就像是最原始的野兽那样，在泥泞无比的道路上翻滚厮打，喉咙里都发出来了可怕的吼叫，这鼠头人刺客的眼光也当真是犀利无比，看准了杜瑜琦一身的本事都全部在握持的太刀上面，因此直接兑子，用自己的匕首换掉了杜瑜琦的太刀。
    因此在此时的近身殴斗当中，它凭借尖利的爪牙，还有熏得人想要作呕的剧烈体臭这两大利器，就占据了全面上风！
    ***
    书评区我一直都在关注，关于小丑苦无的争论也很多，这个不是Bug，是我故意这么写的。
    有很长一段时间，我用大红神在玩DnFPK场的时候，是见到枪手就踢掉的。
    为什么，因为我的水平很一般，而那时候的枪手，无论是哪个职业，PK的时候有两个技能是必修的，一个是RX-78追击者，一个就是托马斯回旋，和他拉开距离他就放追击者，和他近身就是错位一点，托马斯回旋+手雷+连招，打得我痛不欲生，说实话，现在我遇到这么打的也是是能摊开双手，心情不好就只能默默点开辅助，当一名可耻的挂B了（笑）。
    大家能接受枪手学习托马斯回旋和手雷，那无非就是由于这两个技能好使，威力大，cD短，攻击范围广，学的人多，所以就顺理成章。
    那么为什么就不能接受死灵术士学苦无呢？因为苦无是个冷门技能，要是某一天改版，让苦无变成自动追踪，伤害奇高，外带晕眩感电效果，我想估计所有的暗夜使者都会第一时间将它点满，那时候就不会有人来问我这个问题了。
    有人又会说，卷土你就扯淡吧，苦无怎么可能变得那么强？
    这里又要回到本书的题材上了，
    为什么最后一个使徒不是在游戏小说的分类里面，而是玄幻？就是因为我觉得我要营造的是一个真实的阿拉德大陆，这里面什么人都有，你们会看到各种各样的技能组合，不是游戏约定俗成的内容。（以下内容含剧透，慎看哦）。
    我觉得，这些人里面，有天才，有庸才，有疯子，他们当中有各种各样的奇葩，或许有人在某个技能上会特别有天分，并且专注练习几十年，就有可能让一个本来毫不起眼的技能的威力发挥到极致，提升到惊人的地步！就像是我们世界上的刘翔之于短跑，就像是菲尔普斯之于游泳。
    至于小丑为什么会用苦无，就是因为他在这方面有天分，用起来威力比别人大，而事实上，书中会出现不少的兼职职业，比如四阶召唤兼职三阶魔道这种，小丑也不例外哦。
    这个都不能接受，那么各位以后看到了强大的组合技能又应该怎么办？
    有没有想过DnF理论上的极致攻击职业？我目前设想的是，一个人同时学习蓝拳的幻影分身+光剑掌握+血之狂暴，有没有同学可以补充的？
    而且以后还可能出现变异技能哦，比如一个崩山斩，震地的时候砍出来的不是血气，而是大量飞溅碎裂的石块击倒敌人！
    而且以后还可能出现全新的东方技能哦，我早就说过，DnF的东方元素不够，很快大家就会看到使用毛笔，判官笔，墨汁战斗的东方职业登场.....
    哎，写了这么多，真的是意犹未尽啊，最后啰嗦几句，如果大家觉得好看的话，那么请大家支持我吧，票票，收藏，点击，一个都不能少哦！


第三十一章 友陨........

    就在这千钧一发的时候，从旁边又窜出来了一条人影，双手握住了一块篮球大小的石块就狠狠砸向了鼠头人的后脑勺！这石块“蓬”的一声猛砸到了鼠头人后脑勺的声音，真的是令人听了都有一种毛骨悚然的错觉。
    这鼠头人陡遭重创，立即就见到了眼睛，鼻孔，耳洞里面都流淌出来了细细的鲜血，一下子就双眼翻白僵住了，杜瑜琦立即乘势用力将它蹬开，然后在地上接连不断的几个翻滚，握住了被打飞的太刀朝前一刺，顿时就洞穿了这鼠头人的心窝。
    这鼠头人双手死死的握住了剑刃，看起来充满了极度的不甘愿，它更是怨毒的看着杜瑜琦，慢慢的低下了头，不停的用自己的牙齿死死的啃着太刀的剑刃，哪怕是满嘴鲜血牙齿碎裂依然不肯停下，那可怕的摩擦声听得人真的是毛骨悚然。
    杜瑜琦脸上的肌肉剧烈的颤抖了几下，将太刀对准了后方狠狠一抽，然后上前一步一个窝心脚就踹在了这鼠头人的胸口，这鼠头人踉跄几步，就面朝天摔下了悬崖．．．．．．
    成功杀掉了这鼠头人刺客以后，杜瑜琦摇晃了两下，只觉得整个人都完全要虚脱了，一下子就跌坐在了泥水当中，大口大口的喘着气，他这时候才来得及回头看看，到底是谁跑来帮了自己一把，然后立即就长长的松了一口气：
    “我靠！秋子原来是你，我真是担心死了，先前我听到有人惨叫的声音好像你啊！”
    “滚蛋，老子像是短命的？二食堂的韭菜馅儿大包子我他娘的还没吃够呢！倒是你啊，看起来直接送Icu（重症监护室）的资格都有了，你没事吧？”
    “......”
    原来跳出来用石块砸这鼠头人刺客的，正是和杜瑜琦一起来到了阿拉德大陆的赵秋宇，他看起来并没有像是杜瑜琦那样，以惊人的速度适应着这个世界，并且自身在生死边缘的压榨下有着令人吃惊的变化。
    然而赵秋宇的特点则是像野草那样拥有着的顽强的生命力，更重要的是也像是野草那样毫不起眼，因此现在看起来比杜瑜琦还活得自在潇洒得多呢。
    杜瑜琦龇牙咧嘴的从泥泞的地面上站了起来，活动了一下手脚后长出一口气道：
    “还好，还好，都是皮外伤，没伤筋动骨的，我是打听明白了，咱们算是被召唤到这世界上来的，时间一到就还能回去，一回去我就得直奔医疗室，把什么鼠疫疫苗，狂犬病疫苗，破伤风疫苗都来上几针再说，这鬼地方谁他娘的再来谁就是......”
    杜瑜琦最后的那句话却没有说完，在“孙子”两个字即将出口的时候，忽然就闪过了呵呵大笑着的黑斧的脸，忽然就想起了认真对着自己介绍各种机械装置的机械师麦加，忽然就想起了哥拉斯教官浴血奋战的身影，还有为自己断后时候的惨烈与决绝！
    他忽然忍不住扪心自问，这一切，我真的是可以说放下就放下了吗？我真的是可以永远不再来了吗？
    赵秋宇看着杜瑜琦变幻的表情，并没有多说什么，只是担心的道：
    “咱们还是快走吧，说不定还有这老鼠怪物追来呢！”
    “好呢！”杜瑜琦一下子就从纷飞的思绪当中回过了神来，忍不住担忧的朝着后面看了一眼，发觉雾气缭绕当中依然没有动静，长长出了一口气，便艰难的将自己的脚从烂泥里面拔了出来，与赵秋宇继续朝前走。
    两人刚刚走出了五六步，赵秋宇走在了前方，这里山道拐了一个急弯，并且还有一个高坎，赵秋宇爬上去了以后，便转身过来伸手来拉杜瑜琦，只是，就在杜瑜琦准备拉住了赵秋宇的手往上爬的时候，就听到了赵秋宇惶急的大叫道：
    “小心！！”
    然后他竟是从高坎上面猛的就跳了下来，双手猛的将杜瑜琦推开！
    杜瑜琦踉跄倒退了两步，好容易在湿滑的泥地里稳住了重心，然后，就见到......
    赵秋宇呆滞在了原地，他的眉心当中，赫然被深深的扎入了一支萦绕着黑气的苦无！！
    他此时的表情看起来也是很诡异，僵硬，茫然，可是嘴角居然还有一丝诡异的上勾，仿佛是露出了一抹讥刺的笑。然后，他就对准了旁边的深沟倒下……杜瑜琦干哑的喉咙中发不出一丝声音，仅存的一点意识让他发了疯一般扑了过去……
    抓住了！
    他抓住了赵秋宇的手，但此刻赵秋宇就像是一块随着山坡滚落的石块，完全失去了生命的气息，甚至还重重的拖拽着杜瑜琦往那深沟之中坠落。
    在巨大的拖拽力下，杜瑜琦手顿时一滑，顿时就抓了个空，只能看着赵秋宇茫然麻木僵硬的脸迅速的远去，消失在了下方翻涌的云雾当中。
    杜瑜琦的嘴巴半开着，看着深沟下方缭绕的云雾，此刻他的脑海中一片空白，然后，仿佛过电了似的，大脑一瞬间开始茫然地运转，在一片混沌之中，他与赵秋宇相识十年以来的片段就像雪片一般纷至沓来。全他妈是一些鸡毛蒜皮的小事，上学放学，聊天打屁，二食堂的包子，中学时秋子暗恋的隔壁班妹子……
    每一件都是普通到近乎无聊的小事，可十多年的份叠加起来，却是杜瑜琦生命无法承受之重。是啊，他杜瑜琦这十九年来的人生，可不他妈都是这些小事组成的么！
    有些事很普通，甚至荒唐无聊，但对他来说，那是青春啊！有些人很普通，甚至不在你旁边你也不见得会想念，但当他带着所有青春的回忆要永远离开时……杜瑜琦的表情终于不再呆滞，他的眼中渐渐升起血雾。他回忆起了先前那一幕，然后无法控制自己将拳头握到关节发白，他永远不会忘记——
    是赵秋宇扑上来推开了自己，否则的话，那一支苦无应该是直接穿透自己的后脑勺！这是拿他的死来换自己的生......！！！


第三十二章 哭吧，叫吧，然后死吧

    “喔，我看到了什么？这一次的死亡，竟然成功导演出来了一场可歌可泣的友情呢！哇哦，这可真是一场令人感动的表演，我可真的是要鼓掌了，感谢你们进行了这一次精彩的表演......”
    “闭嘴.....”
    杜瑜琦闭上眼睛，在心中说。
    此时的头埋得很低，并且被雨水打湿的头发也是全部都耷拉在额头前方，因此看不到他的表情，只能见到，他浑身上下都在不停的颤抖------根据小丑这个扭曲的家伙的经验，这是恐惧彻底统治了敌人的表现。
    所以小丑莫里亚蒂笑得更开心了。
    可是，杜瑜琦的颤抖却是因为愤怒，那种来自心底深沉的愤怒！
    他痛恨面前的这个敌人，他痛恨这泥泞的地面，他痛恨这糟糕的天气，他痛恨将自己召唤到这里来的明曦，他痛恨自己当时为什么要伸手去摸那金色小晶体，他甚至痛恨自己.......为什么没有足够的力量，以至于现在什么都不能做，什么都没有办法做，唯一能做的事情就只能死死的攥住手中的武器！！！
    可是，无论小丑，还是杜瑜琦自己都没有注意到，杜瑜琦死死握住的这把传承：神秘的银湖水仙武士刀表面的银光，居然在迅速的暗淡，消散。
    小丑莫里亚蒂将手按在了自己的胸前，然后对准了杜瑜琦脱帽，微微鞠躬，然后诡异的笑着道：
    “非常感谢成为我的演员，对此我将呈上像是月光葡萄酒一样浓烈的敬意，所以，接下来，请你去死吧，在死亡来临之前，请尽情的献出你的惨叫，你的哭泣，你的表演吧！“
    “闭嘴啊啊啊！！！”
    这一次，杜瑜琦彻底的大吼了出声，他一刀就对准了小丑直劈了过去！这一刀完全是带着感情和宣泄劈出去的，因此没有任何的章法，可是，唯一的特点，就是快。
    非常非常的快！
    小丑的脸色忽然一变，好在他也是一个身手十分敏捷的人，一下子就将自己左掌握住的那一只黑骷髅托了上来，挡住了杜瑜琦的这一劈，这黑骷髅和太刀的锋刃撞在了一起，发出的居然是清脆的鸣响声。
    散发着黑色诡异的烟雾的骷髅，
    锋锐的太刀，
    小丑莫里亚蒂和杜瑜琦就隔着这两把武器相望，同时开始角力，手上同时在发劲，努力的想要将对方压制住！
    可是，这时候无论是杜瑜琦还是小丑，都发现了一件诡异无比的事情，
    那就是杜瑜琦握持着的这一把传承：神秘的银湖水仙武士刀的表面，居然已经彻底的暗淡无光，这时候甚至连刀身上都开始迅速的出现了锈斑，裂纹，最后竟然彻底的腐朽，化成了一团一团的金属渣滓，似烟灰一样的掉落到地面上。
    与此同时，从这把武器的刀柄当中，竟是有着源源不断的力量在流入杜瑜琦的身体当中！这种感觉，就像是他在疯狂贪婪的吸走握持的传承武器的精华和力量一般。
    可以很明显的见到，杜瑜琦双手上的血管，都是一根一根的暴绽了起来，看起来仿佛一根一根青色的小蛇在皮肤下面游走！他的头，也是一点一点的抬了起来，从额前耷拉的发丝缝隙之间，赫然可以见到一双仿佛是燃烧着熊熊火焰的眼睛！！
    “哭吧！”
    “叫吧！”
    “然后就无助的去死吧！！”
    从杜瑜琦的口中，嘶哑着声音狂吼出了这么一句话！
    这一刻，他似乎一只遍体鳞伤的蝴蝶，终究超越了自身，从桎梏自己的大茧中挣脱而出！
    “啪”的一声巨响，他的左手已经用力的按在了那只黑色的骷髅上，立即就发出了滋滋的响声，还有皮肉被灼烧的焦臭味道，隐隐能见到，这黑色的骷髅头甚至变得透明了起来，里面仿佛有着一块菱形东西的轮廓若隐若现，可是杜瑜琦浑然不觉，举起了自己的右手并掌如刀，用力斩了出去。
    小丑莫里亚蒂这时候再也笑不出来了，举起了右臂一格，立即就发出了一声惨叫！因为被杜瑜琦的右掌斩中的手臂处，立即就涌出来了大团的绛色，迅速的在西服的袖子上扩散了出来。
    他被杜瑜琦斩中了这一记手刀，看起来居然和真的被砍了一刀似的！！
    同时，小丑十分清晰的感觉到：面前这个弱小的家伙，身上居然骤的涌现出来了一股锋锐绝伦的力量，一时间都令他生出无法抗衡的感觉。
    有道是一子落错，满盘皆输，小丑忽然发觉自己犯了个大错，身为一个以远程攻击为主的施法职业，怎么可以和面前的这敌人近身缠斗！这不是以己之短攻敌之长吗？
    他立即就想要挽回这个错误，却被杜瑜琦死死的缠住了不放，完全就是那种不要命也似的贴身狂攻，更是若发狂了似的口手并用，手脚够不着就咬，小丑一不留神就被他用手刀戳了两下，那简直就像是真的被刀捅似的，鲜血简直就是咕嘟咕嘟的朝着外面冒，痛彻心扉！非但如此，他一不留神连肩膀上的肉都被杜瑜琦咬掉撕扯了一块下来，顿时惨叫了一声，觉得真的是苦不堪言！
    小丑莫里亚蒂从来就不把别人的命当成一回事，而这种人则偏偏会将自己的命看得最重要！
    当小丑莫里亚蒂看着杜瑜琦用冰冷的眼神盯住自己，同时还在死死的咬嚼着自己的血肉的时候，这个素来以变态而闻名的家伙终于感觉到了畏惧。
    强烈的畏惧！
    因为他看得出来，面前的这个人是真的完全豁出去了，完全秉持的是“自己不要命也要拖你一起死”的信念！本来这也没什么，可是小丑此时不仅仅是处在了重伤状态，还很要命的是与这样的疯子纠缠在一起进行最凶险的近身战啊，那就真的是令他感觉到强烈的恐慌了。


第三十三章 死斗

    好在很快的小丑莫里亚蒂就发觉了一件事情，那就是杜瑜琦身上的那股怪力正在迅速的消退当中，削弱的幅度明显都感觉得到，小丑可以说是身经百战，虽然此前从未见识过杜瑜琦这样的秘术，居然可以用损毁武器的方式来汲取其中力量，但也很清楚知道这借来的力量绝对不可能一直维持下去。
    因此小丑这时候也是咬紧了牙关，不顾一切的死守，只求护住要害，他知道敌人已经是外强中干了，只需要再多撑一会儿，那么曙光就在眼前，到时候自己再慢慢的扒掉了他的皮，用来晒干鞣制成浮世绘都没问题啊。
    大概只是过了十来秒，小丑忽然觉得对方身体一窒，紧接着力量更是加速衰退，面对这种情况小丑立即就大喜，知道对方的爆发期已经彻底的消退了，立即就狞笑了一声，一记膝撞出去，深深的顶入到了对方的小腹当中，然后右手上面已经冒出了黑气，准备驱使自己的黑炎骷髅彻底的做掉对手。
    谁知道这时候杜瑜琦猛然就一记头槌直撞了过来，小丑莫里亚蒂右手正在施法，只能伸出左手去格，却一下子就警觉对方的力量强势无比，根本就招架不住，顿时就在心中叫了一声苦，此时小丑如何还不知道自己已经中计，先前杜瑜琦的虚弱完全是他装出来的，只是要引自己入彀而已！
    就在小丑懊恼无比的时候，已经是惨呼一声，鼻子被杜瑜琦的额头正面撞到，立即就是鼻涕眼泪一齐冒了出来，鼻梁骨被撞得粉碎，刺入面骨剧痛，鲜血喷涌。
    而这时候，杜瑜琦已经是前跨一步，抢入到了他的怀中，左手一巴掌就抠在了小丑胸口的伤口处，脓血四溅，右手掏出了一个半打开的小盒子，里面装着的似乎是什么白色的颗粒粉末，就试图朝着小丑身上倒了上去。
    小丑胸口处那可怕的伤处被袭，立即就凄厉无比的惨叫了一声，知道这是生死关头，也是爆发出了惊人的力量，一面伸手死死握住了杜瑜琦握持小盒子的手腕，一面挥舞拳头，疯狂殴打着杜瑜琦。
    可是杜瑜琦就是默默咬牙承受着，完全将自己身体上的痛楚置之度外，任凭对方疯狂殴打自己，却将浑身上下的力量都集中在了右手上。因为他很清楚一点，这只怕是自己唯一报仇的机会了。
    实际上杜瑜琦身体内汲取来的那股力量确实是在迅速的衰弱下降中，若是这时候不能给小丑致命一击，那么以后就很难找到这样的机会了。
    杜瑜琦的牙齿咬得咯吱咯吱作响，完全感觉不到身体的疼痛，他感觉着身体里面的力量在不断的流逝，可是他绝不放弃，依然是一点一点的将盒子朝着小丑的身上压上去！
    “去死吧！你这个王八蛋！”
    猛然之间，杜瑜琦的左手闪电一般的探出，抓住了小丑的右手手腕，直接将嘴巴凑上去就是狠狠一口，此时他的作战方式完全和野兽没有区别，就是靠着从身体当中苏醒的那种原始野蛮的兽性本能来进行战斗！只听得咔嚓一声脆响，小丑虽然缩手得快，却也惨叫一声，无名指已经是被杜瑜琦给生生咬断！
    借着这个机会，杜瑜琦直接就将右手握着的盒子朝前一泼，里面的白色粉末泼了小丑满身都是，甚至他胸前的伤口因为太过严重，都被这白色粉末撒了至少一小半进去。
    小丑猝不及防之下，根本就没有反应的时间，只能长声惨叫。
    紧接着杜瑜琦猛的张嘴，噗的一声就喷出了一大口鲜血，血水便落在了这白色粉末上面，立即就产生了十分剧烈的化学反应，“轰”的一声燃烧出来了一大团紫红色的火焰，还夹杂着噼里啪啦的爆炸声，一下子就波及到了所有被撒上了白色粉末的地方！
    这盒子里面的白色粉末是什么？
    正是之前杜瑜琦去接赵秋宇的时候，在化学实验桌里面拿来的那一盒氢化钠啊！
    这玩意儿乃是化学性质极不稳定的药物，遇到水就会产生极其剧烈的反应，并且杜瑜琦也是很清楚的记得一个细节，那就是另外一张进水的实验桌上，已经有氢化钠燃烧过的痕迹，足以说明这玩意儿在阿拉德大陆上也是有效的，当时他也是随手带上，没想到这时候竟成为了不折不扣的杀手锏！
    “啊啊啊啊啊！！”小丑莫里亚蒂开始疯狂的惨叫了起来，在巨大痛苦的煎熬下他爆发出来了恐怖的力量，一脚就踹得杜瑜琦吐血飞出五六米，然后就在泥地上面猛烈打滚，试图将身上的火苗压熄。
    然而氢化钠的本质就是遇水遇潮湿就会出现激烈的化学反应，因此小丑这样干完全是自寻死路，在接触到了泥水以后，身上的火焰便是越来越大，身上传来的爆炸声也更是若炒豆子的声音那样响个不停。
    同时，这氢化钠来到了阿拉德大陆以后，似乎也是因为世界法则的不同产生了微妙的变化，变得燃烧力很明显的更加可怕，化学性质更加的不稳定，明明只是一盒氢化钠倒上去，产生的效果就仿佛是小丑迎面中了凝固******似的。
    此时杜瑜琦也是倒在了泥水里面，口角不停的流血，浑身上下仿佛每一根骨头都要断掉，连挪动一下小手指头似乎都要耗费绝大的力气。只是，他依然连眼都不眨的死死盯住了面前这个敌人。
    他要看着这个家伙死。
    他要看着小丑一点一点被烧死！！
    他要为了好友复仇，他要为了教官哥拉斯讨回血债！
    否则的话，这心中的怨毒怎么可能宣泄得出来？这满腔的愤怒怎么可能平息得下来！


第三十四章 钢铁之城

    被可怕的紫红色火焰包裹着的小丑爆发出来了惊人的求生力量，疯狂的挣扎着，发出了凄厉的惨叫，想尽一切方法要熄灭掉自己身上的火焰，可是怎么挣扎都是无济于事，甚至皮肤都被灼烧得滋滋的作响，狼狈得简直就像是一条死死挣扎的落水狗，眼神当中也是充满了惊吓与恐惧。
    看着这一切，杜瑜琦的心中也是充满了一种扭曲的快意，他瞪大着眼睛看着小丑，都不肯错过丝毫的细节，这恶毒的敌人任何一声惨叫，都能带给杜瑜琦莫大的复仇快意，那种憋在了胸口处的快要炸开的愤懑，急需要一个渠道进行宣泄啊！
    “咦，这，这是怎么回事？”
    只是这时候，杜瑜琦忽然发觉眼前一切都有些模糊了，看到的一切东西都隔着一层朦胧的淡淡雾气似的，他最初以为是自己眼花，但甩了甩头却发觉是真的。
    有一种奇特的力量在自己的身上流动着，然后可以很清晰的感觉到，整个世界有一个庞大的意志在温和而坚决的排斥着自己，将自己与阿拉德世界产生的千丝万缕的联系一一的切断。
    同时，在极遥远的地方，有一个感觉格外亲切的庞大存在开始与自己发生共鸣，这应该就是地球了。
    杜瑜琦的心中在瞬间就生出来了一股明悟，那就是自己的召唤时间到了，或者说召唤自己的明曦遇到了意外自己被强制回归，但估计这种几率不是很大。
    “现在就要离开了吗......？也可以接受了，还好总算是报了仇！”
    一念及此，杜瑜琦的眼泪就忍不住的流了下来，明明是两个人一起来到了这世界上，然而这时候回去的时候就只剩下了自己！
    他忽然发觉嘴巴里面还咬住了半截小丑断掉的手指，并且手指上不知道有什么东西，刮得自己的舌头生疼，急忙一阵恶心吐了出来，发觉小丑被咬断的这半截手指上居然有一只黑曜石戒指，上面还有微微的光晕，便取了下来顺手放在了兜里面。
    这时候，杜瑜琦发觉自己与地球之间的共鸣也是越发强烈，然后就感觉到了一股强大的力量跨空而来，在自己的身体周围开辟出一个独立的空间，此时从外面看去的话，趴在地上的杜瑜琦便被一个淡淡的白色光球覆盖在了地面，身影已经开始慢慢变淡，随时都可能消失。
    而他穿在身上的戮蛊虫壳则是开始迅速的消失，分解，然后化成尘埃而去，显然这玩意儿的形成需要阿拉德大陆独特的世界法则来支撑，若是上面没有附有魔法的保护，那就无法抵挡规则的冲击，此时杜瑜琦已经开始切断与阿拉德大陆之间的联系，所以它自然就直接消失了。
    在适应了身体周围的异变之后，杜瑜琦已经做好了要离开的准备，但就在这时候，他毕竟还处在阿拉德世界上，耳中忽的听到了一阵“嗡嗡嗡嗡嗡”的声响，这声音并不响亮，可是落在了耳中却有一种沉闷无比的轰鸣感觉，并且不知道为什么，天色居然诡异的变得晦暗了下来。
    杜瑜琦本能的一抬头，顿时就呆住了，几乎不敢相信自己的眼睛。
    原来不知道什么时候，天空当中赫然已经出现了一个漂浮着的庞大无比的机械堡垒！！
    这机械堡垒看起来都至少有一座小城镇大小，并且因为它距离地面很近的缘故，所以有一种遮天蔽日的感觉，仿佛连大半边天空都被彻底的占据了，这机械堡垒外表呈现出了明显的铁青色，上面的巨大钢铁构件看起来风格相当的粗犷，线条硬朗，充满了工业化的蛮横味道。
    尽管隔着几百米的高度差，也能清晰的见到上面灯火闪耀，甚至能见到里面有不少奔跑操作的人，排气口里面排放出来的浓烟滚滚，若乌云一般的在天空当中蔓延着，这些人的体型与这机械堡垒的体积一相比起来，就加倍的更令人觉得这机械堡垒的庞大和人的渺小！
    不知道为什么，这庞大的机械堡垒一出现，杜瑜琦心中就生出来了一种不祥的预感。而紧接着就见到，从机械堡垒的下方徐徐打开了一个口子，口子当中便照射出来了一道数百米长的橘红色的光柱，这光柱直接就照射到了不远处的小丑身上。
    此时的小丑莫里亚蒂看起来已经是彻底的耗尽了体力，进入了濒死状态，任由那紫红色的火焰将自己的皮肤灼烧得噼噼啪啪的，也没有动弹一下了。
    只是，当那橘红色的光柱照耀到了小丑莫里亚蒂身体上的时候，他身上的火焰居然就在短时间内熄灭了，而整个人则是出现了反重力的现象，徐徐的从泥水当中漂浮了起来，慢慢的升向了钢铁堡垒的内部！
    隐约可以从光柱的开口当中，见到钢铁堡垒的内部深处似乎写着“nD”两个字母。
    而他脖子上悬挂着的那一块散发出诡异波动的晶体，在是在那橘红色的光柱里面散发出了一团灰蒙蒙的光线，似是自成天地似的，然后那块晶体就自行的漂浮了起来，没有再依附于小丑的身体上。
    顿时，就隐约可以听到钢铁要塞里面传来了惊喜而混乱的大叫声，虽然听得不是很清楚，但是依稀也能辨别出：
    “怎么.....？”
    “......小丑。”
    “真的，真的带回了变异泰拉石啊！！”
    “他还能借助......力量？”
    “.......”
    “这，这是什么鬼！”杜瑜琦看着小丑居然以这样的方式消失在自己的眼前，忍不住大叫了起来，他一下子就挣扎着想要爬起来阻止，然而却发觉自己一接近身体周围的白色光幕就会被一股柔和的力量反弹回去，让他重新摔倒在地。
    这时候，杜瑜琦若有所感，忽然抬起头看向了头顶上的庞大钢铁要塞，可以见到，在数百米的高空中的一扇落地舷窗背后，有一个看起来很是婀娜的背影在很淡然朝着这下面看，纤长的手指上面还夹着一支没有点燃的女士烟，因为背光的原因，所以看不清楚她的面容，只能感觉到有一种居高临下的强势扑面而来！
    然后，杜瑜琦就感觉到了一股巨大的吸力传递到了自己的浑身上下，整个人就仿佛进入到了漩涡当中似的，再次头晕目眩，而他本来也就受伤颇重，因此就很干脆彻底的昏迷了过去！！


第一章 大胃王

    这不仅仅是因为这里最靠近护理系，所以在这里吃饭的未来护士妹子最多，吃饭的时候秀色可餐，更重要的是三食堂的饭菜质量确实要好一些。
    在大多数食堂之间的竞争还处于看谁饭菜里面的苍蝇蟑螂比较少的时候，三食堂已经打造出来了两道招牌菜，并且在学生当中口碑坚挺得一如梅学姐的胸部。
    呃，梅学姐是谁？
    她便是学校里面的风云人物了，名叫梅饶倩，超模身材，大三学生，学生会副主席，除了学霸的特长之外，还是瑜伽社的社长，据说家里还相当有钱，在不少人的眼里就是校花一般的存在了，偏偏性格还是爽朗亲和的那种，因此粉丝无数。
    梅学姐此时就恰好在三食堂吃饭，而杜瑜琦就坐在了她右边的学生餐桌上，看着自己面前空荡荡的饭盒叹了一口气，无奈的拿起饭盒站了起来，再次走向了卖饭的窗口。
    “阿姨，四两饭，哦不对，还是六两吧，粉蒸肉一份，再来两个鸡腿。”
    呃，值得一提的是，三食堂的两道招牌菜，就是粉蒸肉和卤鸡腿。
    打饭阿姨吃惊的看了杜瑜琦一眼，但还是没说什么，直接按照他所说的打来了饭菜，杜瑜琦闻到了食物的香气，深呼吸了一口气，重新坐回到了自己的位置上开始大吃了起来，堆得满满的饭盒确实是有些引人注目。
    事实上，之前杜瑜琦已经去打过一次饭了，并且还是六两米饭外加四个馒头外加两荤一素，而他还很确定自己哪怕是将此时饭盒里面的饭菜全部吃完依然只能处于半饱状态而已。
    这样的变化就是从那一次“意外事故”后出现的。
    呃，值得一提的是，“意外事故”并不是杜瑜琦所说的，而是校方，以及本地的派出所统一这么宣称的，其全称是：“因为电路系统过于老化而引起的意外事故”。
    杜瑜琦被召唤到了阿拉德大陆之后，在那里整整呆了两天左右，不过他回到地球的时候，时间居然仅仅只过了两分钟而已，也就是说，两个世界的时间流速其实并不同步。
    昏迷的他是在实验室外面被人发现的，然后被火速送到了医疗室，又被转院到了市一医院当中，然后足足昏睡了七天才醒过来。
    大学当中出现“爆炸”的恶**情本来就是非常好的新闻噱头，因此这件事传播和发酵的速度也是相当惊人的，所以，无论是校方还是警方都紧急启动了危机公关流程，他们是不可能慢悠悠的等到杜瑜琦醒来以后再获得他的说法了。
    因此，当杜瑜琦醒来以后，最权威的说法和解释就已经被公布了出来，并且还连消带打的将矛头隐隐指向了上面教育系统拨款不及时，教育经费被非法挪用等等。
    由此学校还因祸得福，拿到了上面气急败坏拨下来的一笔两千两百万的教改资金，所以此事便就此盖棺定论，不允许有其余的任何声音出来了。
    杜瑜琦等到出院以后，也去化学实验室当中看过，确实是一副烟熏火燎发生了爆炸的模样，想必是召唤自己的通道打开的时候动静太大，最后打翻了几瓶易燃易爆的化学药品造成的，偏偏那一栋楼的监控都至少坏了半年多了，因此官方得出的结论倒也真的不算是信口开河。
    最令杜瑜琦难以接受的是，没能回来的赵秋宇.....竟然直接就被校方无视了！他听说了这个消息以后，根本就吃惊得说不出话来。
    同寝的人在足足三天都没见到赵秋宇回来后，就通知了辅导员，辅导员在第五天的时候确认赵秋宇还没回来，而杜瑜琦那时候还在医院里面昏迷，因此就打电话通知了赵秋宇的家长。
    然而赵秋宇的父母早就离异了，他的母亲在改革开放的初期就直接去了国外，从此一去不复返，而赵秋宇的父亲从那时候就开始酗酒，在赵秋宇十二岁的时候就肝癌去世，赵秋宇接下来是和爷爷长大的，而他的爷爷现在已经得了老年痴呆症进了敬老院......
    简单的来说，那就是辅导员打了这个电话和没打区别不大。
    在杜瑜琦出院的时候，辅导员就直接上报了赵秋宇旷课，失去联络的事情，这件事直接就在系里面被压了下来。
    咳咳，为什么系里面不当成一回事直接压下来，因为这种事情在大学当中并不少见啊.......网瘾少年拿了学费不缴，直接往网吧里面一钻就是几个月的事情不要太多，每个学期每个系都会遇到好几例，很显然，他们将赵秋宇直接也划分到了这个行列当中去，并且看起来也是很能说服所有的人。
    唯一知道真相的杜瑜琦又能怎样呢？
    难道跳出来说赵秋宇和我一起去打扫化学实验室，然后我们被召唤去到了一个奇特的世界上，赵秋宇被一个变态无比的小丑杀死，我活着回来了.....
    杜瑜琦不是傻子，他很清楚的知道自己在没有任何证据的情况下这么说的后果是什么，他还不愿意被人当成精神分裂症重度患者来强势围观，因此只能默默的闭上嘴。
    然后他就发觉自己的生活出现了两大变化：
    第一个变化是，每隔一段时间，自己就会看到那个奇特的祭坛出现在面前，而其余的人是没可能发现的。
    第二个变化是，自己的饭量变得极其的惊人了起来，似乎怎么吃也吃不饱，同时，自己的身体素质也是获得了很明显的提升，体育课的时候绕着操场跑圈，自己之前往往都会被落到最后几名去，但是现在却可以很轻松的跑到前列去并且还有余力。


第二章 靠饭量撩妹？

    回到了地球上以后，他痛定思痛，一想到了当时冒险的情形可以说就是不寒而栗，午夜梦回之际，总是梦见深深扎在了赵秋宇额头上面的那一支苦无直飞而来，下一秒就要洞穿自己的头颅！然后大叫一声惊醒，冷汗就已经打湿了被褥和枕头.....在这死亡的阴影笼罩下，杜瑜琦觉得地球生活是如此的美好，就算是响应献祭召唤的旅程再怎么刺激，也是在心中本能排斥。
    ***
    此时看着发呆的杜瑜琦，坐在了梅学姐旁边的闺蜜万漪顿时就撇了撇嘴，小声的对着梅饶倩道：
    “现在的这些人哪，为了引起美女的注意真的是什么手段都用得出来呢，还是梅梅你的魅力大。”
    梅饶倩正在玩着手机，听了以后顿时笑道：
    “你这是说啥呢？”
    万漪对着杜瑜琦的方向努了努嘴，低声道：
    “你看这人，之前就端着一大盆饭过来，那至少都是三个人的分量好不好？好不容易吃完了以后刚刚又去打了一大盆饭，这不是在故意闹些幺蛾子想要吸引你的注意力是什么？结果现在发觉吃不完了，傻了吧？”
    梅学姐听了万漪的话，转头一看，顿时就发觉是真的，忍不住笑道：
    “咦，还真是那么回事呢。而且看起来是先引起了你的关注呢，没想到万万你对饭桶情有独钟呢！”
    万漪听了以后瞠目结舌，立即就娇嗔着去呵她的痒，二女打闹在了一起，本来就是夏天，两人穿得十分清凉，肉光致致，乳摇颤颤，颇为养眼，吸引了不少的目光。
    杜瑜琦此时也是抬起头来看了这边一眼，然后从沉思的状态当中脱离了出来，接着继续埋头吃饭，而他看向这边的一眼则是被梅学姐无意当中瞟到了，顿时就心中忍不住一颤！
    因为杜瑜琦那眼神完全和撩妹扯不上任何的关系，那就是冷漠，平淡，就和看一根木头，一块死猪肉之类的东西毫无区别！
    接下来就见到杜瑜琦就埋下头去，大口大口的吃饭起来，看那模样哪里有半点吃不下勉强的模样？
    等到杜瑜琦吃了一半的时候，就见到食堂里面的大师傅吭哧吭哧的从里面抬了一大桶汤出来，这汤都是免费给学生喝的，因为三食堂生意最旺，所以这里的免费酸菜汤里面都丢了猪骨头进去熬煮，味道相当不错，所以很快就会被一群牲口们瓜分干净，杜瑜琦来晚了点没赶上，这时候上的是第二桶汤了，因此就打算去舀一碗来喝。
    他刚刚打了一碗汤端在手里往座位上走，背后的食堂大门当中就走了进来三个男生，一水的穿着湖人队服，最矮的一个估计都是在大学里面打锋卫摇摆人的位置，足足有一米八五，牛高马大的身材壮硕。有好几个妹子见到了以后顿时都窃窃私语，显然春心萌动。
    当先的那个男生穿着23号科比的队服，脚下乃是一双阿迪达斯科比8代限量战靴，eBay上面卖7999美刀的，脖子上挂着一条丹尼尔.施华洛维奇的水晶项链巴黎新款的，哪怕是在法国的橱窗里面摆着至少也是卖五六千欧元，一看就是个高富帅，还是阳光运动型男。
    面对周围不少妹子的灼灼眼神，这男生也没有撩妹的心思，阴沉着脸就朝着四处张望着，立即就见到了前面端着汤慢慢走，背对着自己的杜瑜琦，顿时眉毛一挑，大骂了一句三字经，举起了手中掂着的橘红色篮球就猛砸了过去，而且还对准了杜瑜琦的后脑勺！
    这男生一出手可以说是用上了全力。出手且狠且准，旁边甚至都有好几个女生发出了尖叫，都捂住了嘴，应该是联想到了下一秒杜瑜琦就会被打中后脑勺痛苦抱头，同时手里面端的滚烫热汤泼满一身的狼狈模样。
    但是，杜瑜琦竟是在瞬间反手，侧腕，伸出了左手五指，“啪”的一声头也不回的将这砸来的篮球一把抓住！
    看起来居然就像是在篮球场上接到了队友的一记助攻！
    这一系列动作在电光石火之间，做得竟是干净利落，没有一丝拖泥带水的味道，甚至连他端着的汤都只是在手中涟漪了一下，没有洒出来半点。
    在场的所有人都没想到竟然会出现这样的变故，一个个都是格外的吃惊。
    前来找麻烦的三个男生显然也没想到居然这一砸会被接住，愣了一愣之后，立即就再次气势汹汹的逼了过去！尤其是砸篮球的那个高富帅便指住了杜瑜琦大骂道：
    “你妈X个狗杂碎，也不撒泡尿照照自己，还把雯雯惹哭了，我告诉你，从今以后我见你一次打你一次！”
    他这一骂，其余已经有人认出了他，在下面窃窃私语：
    “这不是化学系的李博吗？著名的百人斩啊，怎么这人把他惹到了？”
    杜瑜琦这时候还有些茫然，他一直都还处在端着汤朝前走的状态当中，先前那一下接球完全是本能的反应------虽然杜瑜琦自己都不知道自己什么时候已经拥有了如此惊人的直觉。
    因此，面对李博气势汹汹的质问时，杜瑜琦还发呆了一下，愣是没将“雯雯”两个字对号入座，具体到某人的身上。
    这时候，李博已经是带着两个朋友冲了上来，嘴巴里面一面不干不净的骂，一面就是伸手一巴掌就对准了杜瑜琦狠抽了过去，这一巴掌抽实了的话，至少也是鼻血长流的下场，他此时很喜欢这种感觉，在众目睽睽之下羞辱人的成就感才会越发强烈啊。
    只是，李博选错了对手。
    杜瑜琦看着李博这样气势汹汹的冲了上来，脑海里面忽然就回忆起来了从雾气当中突兀冲出来的鼠头人杀手，寒光闪闪的匕首直刺向自己的脸......二者在瞬间完美的重叠在了一起。


第三章 心路

    后者脸色立即发了青，然后感觉五脏六腑都扭曲了，一股无法形容的大力从肚子上传来，身强体壮，牛高马大的李博竟是被杜瑜琦一脚踹得飞了起来，双脚离地飞出了两三米以后才滚倒在了地上，落地以后“噗”的一声就从嘴巴里面往外喷射可乐与麦当劳板烧鸡腿堡的混合物！
    而李博的两个朋友这时候还在怒骂冲上，准备挥拳找回场子，杜瑜琦一伸手，就轻描淡写的将手中的热汤扣在一人的脸上，这倒霉孩子立即就双手捂住了发红的脸，不停倒退，发出了一连串呜咽痛苦的惨叫，那种脸上传来的火辣辣的感觉令他恐惧的认为自己被毁容了。
    至于另外一个人刚刚挥拳，则是见到眼前有一个圆形物体迅速放大，正是被杜瑜琦左手抓住的篮球砸到了脸上，立即就头晕目眩的后退了五六步，一屁股就坐到了地上，双眼翻白，大口喘气，不过被砸扁的鼻子里面已经有两条鼻血蜿蜒流淌而出。
    杜瑜琦这时候才伸手，接住了飞弹回来的从空中落下的篮球，看了看上面沾着的血迹，随手就抛了开去，这篮球却是准确的飞出了十几米的距离“碰”的一声落到了旁边的泔水桶里面，在其中当啷当啷的旋转了好几圈，然后才落了进去。
    这时候，他才很迟钝的想起来，“雯雯”这不就正是自己暗恋了一年多的女神谢雯雯吗？只是她从不允许自己这么叫而已。
    说实话，这还是杜瑜琦这些天第一次想到她。
    在经历了先前那两天的惊心动魄，生离死别之后，杜瑜琦以惊人的速度成熟了起来！而初恋这种东西，本来就很经不起时间的考验。事实上，哪怕是普通人在若干年以后回头去看自己的初恋，大多数也都是无奈苦笑摇头。
    对于杜瑜琦来说，同样也不例外，虽然只是昏迷了七天，可是那种对异性的青涩狂热一褪去，就根本会觉得味同嚼蜡，甚至感觉自己之前为什么这么傻。
    他仔细的回忆了一下，发觉这几天并没有和她有什么交集啊？便无奈的摇摇头，去重新拿了一个碗然后舀了半碗汤喝了，端着剩余下来的大半碗饭施施然的走了。
    这时候，一干人看杜瑜琦简直就像是看怪物一样，根本就没有人敢挡在前面，任他扬长而去。
    直到杜瑜琦走出了好几十米，李博这才止住了干呕，从地上挣扎着爬了起来，指住了杜瑜琦的背影，咬牙切齿的怒骂道：
    “你个杂碎等着，老子要你死全家！”
    可是他不这么说还好，这么一说貌似在挽回自己的面子，却是惹来了不少鄙夷的眼光，有胆的话就应该当着别人的面来说，这样只敢在背后骂几句算什么？无疑将外强中干的本质表现得淋漓尽致了。
    ***
    杜瑜琦回到了寝室当中以后一打听，这才知道原来谢雯雯被学校弄了个记大过处分，难怪伤心无比要找男友哭诉.....为什么会这样呢？
    原来学校方也不是吃素的，还是着意去调查了一下当时实验室爆炸的情况，自然就要追问前因后果，管理实验室的老师自然就说那天处罚了谢雯雯，让她打扫化学实验室。
    可是很多人都见到了谢雯雯当天其实并没有去打扫，先是呆在了操场上看男友李博打篮球，然后一群人就去吃饭唱K，一直到晚上十二点才回宿舍，而谢雯雯当然也不愿意与这实验室爆炸扯不上关系，就老实说是让杜瑜琦帮忙打扫的。
    可是，杜瑜琦那时候都在医院里面昏迷，校方也就不好找他麻烦，不过对外的口径自然是想要推卸责任到杜瑜琦身上（咳咳，貌似真的没冤枉他呢），然而杜瑜琦的爸妈闻讯赶过来以后，见到家里面的独子被搞成这样，居然还要被“诬陷”，立即就怒火中烧，立即就去省上找了一位经常往来的老病人的关系，据说还是教育厅里面的实权人物，顿时就气势汹汹的还要反过来追责学校。
    正因为如此，学校此时也知道杜瑜琦家里很有背景，这时候事后算账的时候就不敢惹他，高高举起，轻轻放下，给了个口头警告就好了，而谢雯雯就难逃成为出气筒的命运了。
    知道了前因后果之后，杜瑜琦并没有放在心上，吃完了带回来的饭以后，又继续泡了一碗老坛酸菜牛肉面才算彻底的吃饱，想要睡一会儿午觉却没有什么睡意，便索性跑出去散步外加消食了。
    这信步而行，本来就是没有什么目标的，可是不觉之间，又来到了化学系的那一处大楼之前，杜瑜琦远远的盯着发生爆炸的那层楼，还有被熏黑的外墙，破碎的玻璃，心中也忍不住生出来了一种恍如隔世的错觉，那些本来极力想要逃避，忘记的回忆和片段，又源源不断的涌上心头。
    “秋子.......”杜瑜琦忍不住一拳锤在了那围墙上，只觉得心中仿佛是被压上了一块石头堵得慌：
    “我，我对不起你啊，我欠你一条命......可是连你真正的下落都没有办法讲出去。还好，我总算是给你报了仇！”
    说到了这里，杜瑜琦的脸色渐渐的又变了，他忽然心中又生出来了一个疑问：
    那罪魁祸首小丑真的死了吗？
    按照正常情况来说，小丑胸膛上的那道伤口对普通人来说就是非常致命的了，而脖子上被哥拉斯教官噬魂之手喷到的地方也是皮开肉绽，属于重伤的范畴，更不要说是被氢化钠撒得满身都是，伤口当中还落入了不少，接下来内外一起焚烧，应该是绝无生机了。
    可是，那里根本就不是地球啊，自然就不能用地球的常识套上去，更不要说小丑还不是普通人？更不要说那巨大的钢铁要塞之后还将小丑直接吸入了进去！


第四章 烟不错......

    “不可能的，不可能的！没有人能在那样的伤势下还能活下来！”
    杜瑜琦急忙猛力摇头，似乎要将先前的那个想法彻底的抛出自己的脑海当中似的，紧接着便转身匆匆离开，他此时已经一刻都不想要在这鬼地方呆下去了，对于他来说，完全觉得过多的回忆那完全就是负担。此时自己唯一应该做的事情就是赶快将这些事情当成噩梦一般的忘掉，重新开始新的生活！
    不过，杜瑜琦在刚刚走出了几步之后就停下了脚步，因为他见到了脸色还很是有些苍白的李博用一双怨毒的眼神看着自己，而他身后则是跟随着三个染了头发，留着莫西干头型的男子，一看就应该是社会上的混子，这三个男子都将手放在了裤兜里面，看起来很是有些嚣张的叼着烟。
    “唔，这是找来了帮手吗？”杜瑜琦挑了挑眉毛，语气当中甚至有些兴奋。
    说实话，他此时很是有些高兴，因为看起来自己的终于有一些刺激一点的事情可以做，注意力一分散，那么先前的胡思乱想终于可以被遏制了。
    而此时杜瑜琦自己都没认识到，他被召唤归来以后，实际上已经是性情大变，之前遇到这样的事情，要么就拔腿就跑，要么就想办法找校警，哪里还可能站在这里谈笑风声呢？
    事实上，有一本书上就说得很清楚，在普通的情况下养成一个习惯只需要十五天，而在喜欢用拳头讲道理以后，养成一个习惯就只需要十五分钟！
    看到了杜瑜琦镇定的模样，为首的一个男子皱了皱眉头，吐出一口烟，松了松领口，露出了胸口的猛虎刺青，然后用讥刺的语气道：
    “小子，挺撑得住的啊？练家子？”
    说了练家子三个字之后，这男子已经是冷笑着从腰间掏出来了一根棍子，一按开关，上面就传来了啪啦啪啦的响声，还有诡异的电弧和火花闪耀，正是一根电棒。
    而旁边他的两名同伴则也是上前一步，一个人掏出来的是钢管，另外的一个人掏出来的是一根棒球棒，三个人呈三个方向朝着杜瑜琦逼近。
    这时候，杜瑜琦忽然抽了抽鼻子道：
    “这烟不错。”
    “啥？”四个人都是一呆，他们想过杜瑜琦会求饶，会怒骂，会呼救，可是就偏偏没想到他居然说了这么一句没头没脑的话出来！
    只是这时候，杜瑜琦却是一个大步就迈上了前去，伸手就去夺那男子手中的电棒！
    不过，这男子既然能被叫来当打手，自然也早有防备，退后了半步便扬起了电棒对准了杜瑜琦的手就戳了过去，可谁知道杜瑜琦这前进一大步想要抢夺电棒居然是虚晃的动作，目的只是要迫退他半步而已，而杜瑜琦已经是一矮身，直接从他让出来的空档闪了过去，他的目标竟赫然是后面的李博！
    声东击西！
    这高富帅之前在食堂就被杜瑜琦打得留下了心里阴影，否则也不会缩在后面，一见到了杜瑜琦直扑自己而来，立即就慌了神，挥拳打了过来。
    可是杜瑜琦哪里会将他这一拳放在眼里，不闪不避，挺胸迎着拳头就是一撞，顿时就听到了一声惨叫。却是李博一拳打到了杜瑜琦，自己的手反而被扭伤了，对于没有经过训练的人来说，这样的事情却是再正常不过。
    紧接着杜瑜琦听到了身后传来了污言秽语和电棒的嗤嗤声，显然有人从后面偷袭，他一把就拽住了李博的胳膊，将他朝着自己的身后一甩，两人立即就交换了一下互相站着的位置。
    不消说，接下来李博又是一声惨叫，被杜瑜琦当成了挡箭牌挡在了自己的身后，牙关顿时发出来了“得得得”上下碰撞的声音，这说明电棍上的电流相当强劲！然后这位高富帅就哆嗦着直往地上溜了下去。
    带头的纹身大哥显然对狠狠抽了金主一电棍这种事情心存愧疚，所以就呆了一呆，接下来就见到了杜瑜琦将步伐踉跄的李博一把推了过来，不消说，带头大哥就本能的伸手接住。
    然而杜瑜琦等的就是这时候啊，要想接住高富帅那就得用手，所以带头大哥就至少有那么两三秒的时间没办法挥舞电棍了，所以杜瑜琦转身过来之后，不轻不重的一脚就踹在了带头大哥的胯下，这厮立即脸色由青转白，额头上青筋爆起，拿一只手捂住了裤裆，瞪大了眼睛整个人就直往下溜。
    杜瑜琦信手就将他手上的电棒拿了过来，从容得仿佛是从地上捡东西了一样，而剩余下来的两个家伙已经二话不说的挥起了钢管和棒球棒对准了杜瑜琦砸了过来。
    只是杜瑜琦赤手空拳的时候都不将这帮人放在眼里，这时候有电棍在手又怎么会怕他们？
    三下五除二之后，在地上翻着白眼抽搐的人又多了两个，杜瑜琦顺手拿电棒在每个人身上再戳了一下，电得他们双眼反白头发倒立，这才顺手将电棒关掉。
    然后蹲下来在带头大哥的怀中搜了一下，找到了一包刚刚拆开的黄鹤楼，拿出了一支叼在了嘴巴里面，点燃以后深深吸了一口，吐了个烟圈出来，看起来很陶醉的模样，然后蹲下对带头大哥很有礼貌的说了声谢谢烟不错，然后才若散步一般的吸着烟悠然离去了。
    这时候四人才明白了过来：杜瑜琦之前所说的烟不错是什么意思.......
    隔了好一会儿，直到周围的人已经多了起来，指指点点的甚至开始拍照围观，这四个浑身上下麻木的家伙这才勉强爬了起来，一个个遮着脸，叉着腿的跑得要多快有多快。
    此时的李博已经深刻的认识到了一件事，那就是杜瑜琦这个貌似普通的男生已经不是自己能惹得起的了，尤其是杜瑜琦用电棒补上的那一戳，距离自己的裤裆只有一厘米不到啊，李博不认为下一次这家伙还会戳偏！！
    因此他决定认栽，从此见到杜瑜琦就有多远走多远，惹不起难道还躲不起？


第五章 神秘的诱惑

    杜瑜琦一直睡到了中午以后，这才起床，打饭，忽然之间，他心中就生出了一种相当奇特的感觉，仿佛是有什么东西若磁铁一般的吸引着他的心神，从远处迅速的靠近。
    杜瑜琦立即抬头，见到了林荫道的对面迅速的开来了一辆依维柯商务车，这商务车挂着的是外地牌照，那对他有着极大吸引力的东西就被装载在这商务车的车厢当中，迅速的靠近，然后迅速的远离。
    此时杜瑜琦下意识的就开始跟随着这辆车走了出去，紧接着开始奔跑追赶，好在这里乃是学校的校园当中，这辆车也不敢开快了，也就是二三十码的速度，杜瑜琦飞跑追赶也尽可以赶得上。
    而大概追出了一两公里以后，就见到了这辆车在学校的多功能活动厅处停了下来，其周围已经停了三四辆类似的依维柯商务车，旁边还堆放有各种三合板，隔断，飘带等等杂物，还有一群建筑工人，看起来似乎要在这里举办什么活动。
    见到了这情况以后，杜瑜琦见到了旁边的一个熟识的师兄丢了一包烟过去询问，这哥们便老气横秋的吐着烟圈道：
    “这里要办一个展会啊，现在历史系的系主任身体不好，明年就要退休了，我导师老徐是很有希望上位的，他老人家手眼通天，据说是豁出老脸找了部里面的关系，请了几件国宝出来，再加上最近省展览馆里面的藏品，就做了这么一个活动，据说还吸引到了不少国外的眼光，也算是不大不小的政绩了。”
    杜瑜琦“哦”了一声，恍然大悟，发觉那对自己有莫大吸引力的东西已经被搬出来了，锁在一个大木箱子里，上面“德邦物流”四个字清晰可见，顿时就松了一口气------倘若是名贵的东西，价值连城的东西也不会出动德邦了对吧？接着和这位师兄侃了一会儿，知道这时候连会场都在刚刚装修，什么名贵的东西都还没运过来，便点了点头离开了。
    ***
    刚刚熄灯以后的男生宿舍总是会很嘈杂：有聊天的，有将床摇得嘎吱嘎吱的，有继续看电影的，有打算去网吧继续奋战的，还有恋恋不舍和妹子煲电话粥的......
    但是，凌晨四点半的时候，男生宿舍里面就只剩下来了呼噜声，磨牙的声音。
    杜瑜琦就在这时候睁开了眼睛，倘若有同寝的人醒来，那么一定会觉得他变了一个人似的，单说眸子里的瞳孔，也深邃得就像是无底洞似的。
    他很轻巧的下床，穿鞋，顺带上背上了一个黑色的包，同时戴上了一顶新买的帽子，这帽子乃是正当红的韩剧“来自太阳的你”当中的新款，风靡全国，整个学校里面周围至少有一两百家店里面有货，戴的人没有一万也有八千了，想要通过这帽子来辨识身份根本就是痴心妄想。
    做这些事的事情，杜瑜琦没有发出任何声音，更是毫不拖泥带水，一切都显得水到渠成。
    杜瑜琦将帽檐拉得很低，遮住了大半的脸，然后走到了这一楼的厕所当中，观望了一下之后顺手将厕所的灯关掉，然后就从三楼的窗户上一跃而下！
    他落地了以后很自然的就是一个前滚翻卸力，便轻松的落地小跑起来，这样跳楼离开的话，宿管处的在楼梯的监控就没可能捕捉到任何他的行踪了，换而言之，就不会留下任何的证据。
    其实在走这一趟之前，杜瑜琦心中的理智也是反复的在告诫自己不要这样做，但是这理智却脆弱得仿佛是一层薄膜一般，杜瑜琦也仅仅是个普通的少年，他在忽然获得了力量以后，并且在高帅富李博的身上享受到了力量带来的红利之后，也就很难停下来了。
    古代所说的：侠以武犯禁就是这个道理。
    什么力量越大责任越大那就是屁话，力量越大希望享受获得的特权越多，这他娘的才是人类的本能！
    杜瑜琦在林荫道上徐徐的行走着，他的目的地毋庸置疑就是多功能活动厅了，既然那些国宝级的藏品都没有来，那么用脚趾头都想得出来，那地方顶多就只有几个保安甚至是工人看守了，并且这时候多半已经是在打着瞌睡。
    很快的到达了目的地之后，杜瑜琦就发觉自己的运气真的是很不好，在这个人人都在睡觉的点上，居然还有两个工人在对坐聊天，从他们身边堆着的花生壳，还有乱七八糟的啤酒瓶子就能看出来他们聊得很投机，并且这场谈话还会持续下去。
    偏偏杜瑜琦感兴趣的那个印着德邦物流的大木箱子就摆在了两人的面前，呃，准确的来说，被他们当成了酒桌。
    杜瑜琦叹了一口气，他来之前就做好了没那么容易得手的心理准备，却没想到竟是这样的一个死局，看起来他想要安安静静得手的意愿注定是要落空了。
    这时候杜瑜琦看了看表，已经是凌晨四点五十，过了五点以后，那些早上睡不着的老头老太就会起床晨练，也就意味着自己暴露的几率更大，因此，杜瑜琦深深的吸了一口气，先观察了一下确定周围没有摄像头，便从隐蔽处走了出来，然后对准了这两个喝酒的工人大步的走了过去。
    很显然，杜瑜琦最初的出现都完全没有引起这两个酒鬼的注意，直到他靠近到了两米之后，才有一个人抬起了惺忪的醉眼看了杜瑜琦一眼，用模糊的声音说了一句什么。
    但是杜瑜琦藏在背后的那只手一下子就伸了出来，出手如电，一棒子就敲在了他的脑袋上！


第六章 打劫

    另外一个工人都还没反应过来，被酒精麻痹的神经此时起到了极大的负面效应，愣了楞以后张嘴就想要叫，可是杜瑜琦又怎么会给他机会呢？又直接补了一棒子，看着这厮老老实实的瘫倒后，杜瑜琦才徐徐的吐出了一口长气，此时的他若说不紧张才是真的，不过做的时候居然都没有任何迟疑。
    接下来杜瑜琦将这两个工人摆放了一下，旁人一看的话就会认为他们在趴着睡觉了，接着就将那个德邦物流的大木箱拉到了旁边的僻静处，然后三下五除二的打开，发觉里面还有着好几个大大小小的纸箱，好在杜瑜对自己要找的东西有很明显的指向性感觉，否则的话在这里慢慢清点都是要耗费大量的时间了。
    谜底终于正式揭晓，杜瑜琦要找的东西正是在一个皮鞋盒大小的盒子里面，拿起来了之后觉得里面颇为沉重，摇一摇也是觉得哗哗的响，他将这小盒子打开了之后，顿时发觉里面是至少二三十个小格子，每个格子当中，都装着大量的碎片！
    仔细看去就能发觉，每个小格子上居然都还贴着一个名片也似的纸片，上面写着宋代，龙泉窑的字样，其余格子上的纸片也都类似，第一行字写着的是年代，第二行字写着的是一个地址。
    杜瑜琦伸手一摸，顿时就发觉每个格子当中的碎片都是瓷片，瓦片之类的东西，他这时候顿时恍然大悟，这玩意儿在古玩界还是相当有名的，叫做“残瓷收藏”。
    很多初入门的古玩收藏者，就会投资在这种古代的残瓷片收藏上，买到的既可以用来练手，也是有一定的收藏价值，更重要的是被坑了也不会觉得贵。
    毕竟官窑瓷片、元青花瓷片、民窑中精品瓷片，或绘画图案完整的明清人物、山水瓷片等等的话，哪怕是最贵的也就是几千万把块钱，少则几十元、上百元就能入手，相当的便宜。
    杜瑜琦并不明白自己为什么会对这东西忽然感兴趣，但他要的就是能找些刺激的事情来做，避免自己胡思乱想，因此就进行了一番仔细的寻找，最后找到了自己念念不忘，心中就觉得极其重要的东西：
    -----那同样也是一块碎瓷片。
    碎瓷片呈现出雨过天青的颜色，除此之外被磨损，刻花得十分厉害，入手的时候觉得十分冰凉，并且比其余的碎瓷片要重上一些。
    杜瑜琦看了看，发觉这玩意儿的分类格子上赫然写着：断代有争议，出产窑有争议.......
    此时也不是杜瑜琦研究这玩意儿的时候，便匆匆的将这块碎瓷片踹到了自己的兜里面，然后将一切痕迹都还原，然后匆匆离去了，接下来也没有发现什么大动静。
    值得一提的是，杜瑜琦第二天起床很晚，直到十点才溜到了学校门口的面馆吃早饭，旁边坐着的恰好就是校保卫科的黄干事，在旁边使劲的对着同事喷人：
    “现在的工人，真的是又滑又懒，一大早就跑来我们这里说他们被打晕了，有人行凶抢劫！搞得我******连脸都没洗就撵了过去，问他们丢了什么东西又支支吾吾说不出来。”
    “结果我到处一看，呵呵，这两个守夜的孙子吃的煮花生壳堆在地上至少两三斤，喝的啤酒瓶子快码成山了，估计喝啤酒之前还来了几瓶二锅头，这他娘的明显就是守夜的时候喝醉了睡死过去，被考核绩效的人抓到以后怕被扣钱，便说是有贼上门把他们打晕了。我他娘的就干了，这贼是专门和他们过不去来捣乱的，打晕了他们就走人了不顺东西走？还好意思说我们治安不好，我呸！”
    旁边那同事则是劝解道：
    “也不能这么说，老黄，现场勘察确实有显示说有第三者进入过。”
    黄干事“嗤”的一声就笑了出来，不屑的道：
    “你真当那两人是傻子啊，说谎之前好歹也是要弄一些证据出来，不然的话怎么会有人信呢？伪造那样简单的现场只要一分钟而已，哎，不说了不说了，真是倒霉，老子的半年奖至少都是减半，搞不好要泡汤呢。”
    听到了这两人的对话，杜瑜琦嘴角露出了一抹笑容，自己拿走的这块瓷片并不起眼，并且还混杂在了几十块未鉴定出来的瓷片当中，偷偷拿走的话，是有很大可能不被发觉的。
    遗憾的是，他现在都还不知道这块瓷片究竟为什么会如此吸引自己。
    这时候，杜瑜琦忽然觉得太阳穴有些发胀，然后耳朵里面出现了嗡嗡的声音，胸口似乎有一个点在发热，然后自己眼前的饭桌上面，有光芒闪耀，紧接着那一具狰狞奇特的兽爪祭坛又徐徐的浮现了出来，他的耳朵里面再次出现了声音：
    “根特魔法师公会长老：库露特献祭了，柯尔特左轮枪（高功率晶体版）一把，指定召唤元素生物，要求必须达到二阶实力以上，冰暗优先，火其次，不要光元素，契约类型：奴隶。“
    “正在召唤中，正在召唤中.......“
    “受到污染的水元素已经响应了召唤，请问你是否要响应召唤？”
    “.......”
    面对这一幕，杜瑜琦叹了一口气，这样每隔几天就会出现的情形他已经习惯了，并且开始做到了无视，立即就准备站起来端着饭盆找个地方吃饭，总之这玩意儿其余人是看不到摸不着的，隔一会儿就会消散，自己离开了也就是眼不见心不烦。
    但他一起身之后，立即就感觉到了不对劲，因为裤兜里面揣着的那一块残瓷片正在发烫！温度很高，以至于隔着裤兜都能感觉得到。杜瑜琦很正常的就伸手去摸，一摸之下顿时就呆在了那里！


第七章 烛影斧声，时光之力！

    因为当他的手指接触到了这残瓷片之后，眼前忽然就出现了奇特的幻象！那就是忽然来到了一座宫殿的房间当中，这宫殿修筑得十分磅礴大气，巍峨整肃，但是，看里面的陈设之类的却是颇为简朴，更是注重实用性，而周围的帷幔之类的都是明黄色的。
    这时候应该是黑夜，周围点着大支的蜡烛，每支蜡烛都有胳膊粗细，这宫殿房间当中有一张床，床上躺着一个面色苍白的中年男人，身上穿着的赫然是赭黄色的龙袍。双目紧闭。
    而在他的旁边，则是有一个白胖大汉，身上穿着的是王爷袍服，看他的模样正在踌躇不安，似乎热锅上的蚂蚁一样焦躁，隔了一会儿，他居然从袍子下面拿出来了一把斧头！
    一咬牙，就对准了床上穿着龙袍的那男人砍了下去，周围的蜡烛影子一阵晃动！
    这一斧头砍下去，鲜血都喷射了出来，有一些就飞溅到了旁边的一只青色的茶盏上面，门口忽然传来了一声尖叫，一名宫女正端着一个托盘站在了门口，还有两个太监都是满脸惊恐的模样......
    “烛影斧声，这是烛影斧声啊！”杜瑜琦尽管历史学得一般，也是知道这历史上的著名谜案的，立即就在心中大叫了起来。
    这玩意儿说白了就很简单，宋太祖赵匡胤想要传位给他的儿子赵德芳，结果病重的时候被他弟弟赵光义给做掉了，自己登上了皇位，然后赵光义大权在握以后，便拼命篡改史实，掩盖自己弑兄的恶行，最后就弄了个烛影斧声的典故出来，引发大家的争议。
    此时杜瑜琦的心中也是随之生出了明悟，自己手上的这块瓷片，便是当年烛影斧声发生的时候，赵匡胤死前的鲜血喷洒到的那个青色茶盏的一部分。
    不过杜瑜琦现在依然不明白，自己为什么会对这玩意儿有感应，并且还一直渴望得到。
    好在很快的，那一具兽爪祭坛上开始出现了淡淡的红光，杜瑜琦的脑海当中就生出了提示：
    “发现含有时光之力的物品一件！”
    “发现含有时光之力的物品一件！”
    “发现含有时光之力的物品一件！”
    “请迅速将其献祭给契约之神！”
    然后就见到，一股无形的力量便包裹着那一块瓷片，自行飞到了张开的兽爪祭坛上面，然后被这兽爪祭坛握住，上面可以见到有着奇妙若日光一般的光芒不停的流动，最后变成慢慢的消失。
    “你对契约之神成功献祭了一缕时光之力，你各方面的权限获得了小幅度的提升，作为开通了被召唤权限的生物，你的祭坛可以感应接受到更有价值的祭品了，你在祭品响应竞争当中获得了两次优先权。”
    “这两次优先权期限为永久，无到期时限。”
    杜瑜琦再次呆滞住了，这些天来，他一直都在想办法找些别的事情来做，目的就是想要将一切都抛在了脑后，无视这些诡异奇特的现象重新做一个普通人，没想到最后找这碎瓷片还是又绕回到了原路上，并且还越陷越深！
    那种怎么努力都是徒劳的感觉，那种令人无可奈何的感觉，真的是令杜瑜琦觉得整个世界都是一片灰暗！甚至想要了自杀来逃避！！！
    “不.....”
    “我到底是在逃避什么？我究竟是在逃避什么？？”
    杜瑜琦在心中反复的质问自己，每质问一次，他的心中就仿佛腾起了一团火苗！
    过了良久，杜瑜琦忽然缓慢的摇了摇头，他这一摇头虽然缓慢，却是分外的坚决，
    “既然逃避没有用的话，那么就面对吧。”
    生出了这个念头之后，他的整个心神居然一下子就变得灵动了起来，就仿佛是本来染满尘埃的镜子一下子就被拂拭得干干净净，那些扰乱自己心绪的尘埃蛛丝顿时就涤荡一空，整个人也是神清气爽，如释重负！
    “小丑还没有死，我还要为宇哥报仇！”
    杜瑜琦深吸了一口气，然后徐徐的吐了出来。当他正面去对待这件事的时候，并且一切都并没有自己想象当中的那么困难！忽然就觉得身上有什么束缚着自己的东西片片碎裂，将心中的桎梏彻底挣脱，彻底超越！
    同时，杜瑜琦眼中的光芒却是越来越盛：
    “我究竟是在逃避什么？！就算是抛开了恩怨，这天底下几十亿人，搞不好只有我一个人拥有这样的奇特经历，我不好好珍惜，居然还若鸵鸟一般的逃避，这是何等愚蠢的行为？”
    明确了这一切之后，杜瑜琦顿时就豁然开朗了起来，哈哈哈仰天大笑三声，有一种脱胎换骨，恍若新生的感觉，有道是谋定而后动，他当然此时不会急着响应什么召唤，肯定是先要制定一个详细缜密的计划再说了。
    不过，这时候旁边一起吃饭的同学看杜瑜琦的眼光就不大对劲了，因为在他们的眼里面，杜瑜琦先是毫无征兆的一下子站起来发呆（见到了烛影斧声的幻象”，然后咬牙切齿的自言自语（心里出现了剧烈的冲突），最后忽然仰天大笑。
    这......这泥马完全就是精神分裂症的体现了啊！尤其是最近校园暴力事件层出不穷，什么被同学剁掉头的啊，什么下毒在饮水机里面的啊，什么用小铁锤敲脑袋的啊，大家都是谈虎色变。
    尽管这时候乃是打饭的高峰期，杜瑜琦所过之处，一干人无不都是退避三舍，闻风而逃，为他让出一条通道来。同时在心中默默祝福杜瑜琦一个寝室的同学好运。


第八章 计划

    他此时倒不是要去专心学习之类的，而是决定继续被召唤之后要将各种情况理一理，制定一个详细的计划出来。坐下来了以后发觉图书馆里面人也不算少，除了真的是在读书学习的同学，却还是有情侣在卿卿我我的，还有跑来撩学霸妹子的.....不过唯一的好处就是安静。
    杜瑜琦环顾了一圈之后，就找了一个靠在角落的位置坐了下来，沉思了一会儿就开始在本子上写写画画：
    “我最大的优势是什么？毫无疑问，就目前来说还不是力量，而是医术，准确的来说，应该是紧急临场救护处理这一块。”
    “在那个大陆上，除了相关的炼金药剂和受到了限制的神术之外，这一块完全是依靠经验来做的，并没有形成体系化，十分薄弱。拥有这样的能力，那么我就可以在危机四伏的战场当中处于一个优先被保护的环境下。那么，我就应该针对性的进行相关的学习，尽可能的强化自己这方面的能力。”
    有道是万事开头难，既然将第一条总结了出来，那么接下来的自然就是思维若泉涌，很多东西都是顺理成章了。
    “其次，我在刀术，剑术这种武器方面表现出来了非常明显的天赋，这应该是之前成为了被召唤者之后发生的变故，那么，接下来我就应该抓紧时间来强化这方面的能力，无论是在地球上还是被召唤过去都要加紧相关方面的练习.......”
    这时候，在图书馆里面忽然有一对本来是窃窃私语的男女大声的笑闹了起来，女的娇嗔撒娇男的邪笑，搞得旁边很多人都投去了不满的目光，但马上就被这对男女身边坐着的两三个人目光不善的回瞪了过去，因此一个个都老实将头转开。
    杜瑜琦却是忽然想到了一个很重要的思路，忽然被打断了，心中立即就是一阵烦躁，自从与高富帅的李博发生了冲突以后，杜瑜琦的性格也就开始朝着强势的方向转变，立即就一拍桌子怒道：
    “闭嘴！”
    “闭嘴！”
    结果杜瑜琦说出来这一声闭嘴的时候，旁边又传来了一声，几乎是一前一后产生的回音似的，不过后面说出来的闭嘴明显是女声。
    于是两人同时对望了过去，心中都忍不住觉得好巧，然后杜瑜琦便发现和自己一起叫出来的居然是大多数人的梦中情人梅学姐，今天的她大概是刚刚去打了网球之后就来图书馆，穿的是一身运动装，看起来妩媚里面带着一些英气，再加上青春无敌，别有一番美感。
    杜瑜琦眼神闪烁了一下，立即就恢复了正常，他刚刚从一场莫名其妙的单恋和初恋当中走出来，并且心中也是有着大量的秘密，因此根本就没有要撩妹的心思。
    “你他妈怎么说话的？？”
    而这时候已经有人回嘴了，应该是觉得在众目睽睽之下被人这么骂很丢脸，却又不好对梅学姐发难，所以有两个人直接就一拍桌子直接对准了杜瑜琦这边走了过来。
    杜瑜琦一抬头，顿时笑了：
    “真巧。”
    原来这气势汹汹逼过来的两个人当中，正是上一次在食堂陪着李博来的那位同学何强，他非常不幸的被杜瑜琦扣了半碗酸菜汤到脸上去，也是多亏当时的酸菜汤已经凉了不少，不然的话就是个重度毁容的下场了......
    何强之后还很不服气想要去找杜瑜琦报复回来，然而他很快就听说了李博带着他家拆迁队的三个“骨干”去找杜瑜琦，最后四个人都被电得尿裤子的消息。
    他当然知道李博家里面的“拆迁队”里面都是些什么人，至少都是在公安局留过案底的二混子，要么就得了艾滋病，甚至里面还有几个曾经砍死过人的精神病人。
    这样的拆迁队里面还能混到“骨干”的，那可以说都是混混当中的老油条了，并且还是三个这样的老油条一起去找杜瑜琦的麻烦，然而最后的下场却是连旁观的李博最后也被电得尿裤子，何强当下就断绝了自己报复的心思。
    没想到今天自己居然一头撞到了这块铁板上面！
    他也是能屈能伸，连一句场面话也不说了，只说了一句“算你狠，我认栽”，然后转身就走，连旁边的人连声喊叫挽留也没停住脚步，这人立即也知道估计不大对劲，因此停住了脚步。
    梅学姐这时候却很干脆的道：
    “这里是图书馆，是给大家学习的地方，不要喧哗是应该遵守的东西，如果有私事的同学大可以出去聊天！”
    她这么一说话，便算是给了那帮来撩妹的人以台阶，之前在笑闹的那男生则是站了起来，笑了笑道：
    “不好意思，是我不对。”
    然后就带着几个人离开了，不过看杜瑜琦的眼神则是颇为不善，杜瑜琦也懒得去管这些破事情，若是要比后台的话，这一次自己昏迷父母找的关系已经是让校方头大了，若是要比武力的话，那就更好不过。
    他接着拿起了旁边的水喝了一口，静下心来继续列举自己的优势：
    “.......在和小丑战斗的时候，我当时情绪变动十分激烈，居然可以吸收了武器自身的力量来强化自身，这样做的代价是让武器直接损坏，但是对个人力量的增幅也是格外明显的，这样的能力现在还没有办法主动使用，有可能是属于那种我还没有彻底觉醒的能力，还有一种可能就是，地球上面的武器都太弱了，必须要达到一定级别的强大武器，才能配合我发出这样的能力，这件事也是一定要弄明白。”
    “能够战胜小丑，我无意当中携带的氢化钠也是起到了很大的作用，只是不知道从地球上面携带东西过去有没有什么限制，唔，当时我是听兑泽说得很清楚，地球与那个世界之间具有本质上的区别，因此两个世界的法则都不一样，也就是说，我携带过去的东西很可能是无效的，比如火药完全不燃烧等等.......这件事待议。”


第九章 黑戒

    “对了，我应该是听人说过，他们将这个世界叫做阿拉德，这个名字我似乎之前就在什么地方听说过呢，也不知道是巧合还是事实，等下就去上网查询一下吧。”
    大概将这么多的东西整理出来了以后，杜瑜琦也是觉得疲倦了，伸了个懒腰以后，便收拾东西打算站起来走人了，这时候，他忽然感觉到了自己旁边有香风扑动，转头一看，居然是梅学姐挨着自己坐了下来。
    杜瑜琦看了看周围的空位还有很多，便投了个疑惑的眼神过去，梅学姐拿出了自己的手机，按了几下似乎是把音量关掉，然后点开了一个小视频给杜瑜琦看。
    虽然这小视频的像素不高，但画面还算稳定。杜瑜琦只是看了两眼以后，立即就看了出来，正是自己上一次遇到了李博带着三个拆迁队骨干来找自己麻烦时候被录下来的。看拍摄角度应该是在楼上的一扇窗户后面，难怪自己没有察觉到。
    “不错，很帅，很酷炫，下次我会注意出腿动作再直一点的。”杜瑜琦很爽快的道：“还有事吗？没事我先走了。”
    梅饶倩听了以后翻了翻白眼，很无言的道：
    “谢谢，我是要提醒你，在校园内打架斗殴是违反校规的，我作为学生会的干事，当然要维护校规校纪，你是自己去保卫处报道，还是我通知人领你去？”
    杜瑜琦笑了笑道：
    “你如果真的想要维护校规校纪的话，就直接把这视频交上去就好了，何必在这里和我废话呢？”
    梅饶倩听了杜瑜琦的话以后，真的是恨得牙痒痒的，只觉得和面前这人说话真的是要多费劲有多费劲，其余的男生面对她只恨不得没话找话磨蹭半天，杜瑜琦却完全是流露出来“有话快说我很忙”的味道在里面，她还真的是第一次受到这样的冷遇，还只能耐心的道：
    “你是练过国术的？”
    梅饶倩饶有兴致的打量了一下他道：
    “再过一周，就有一个全省大学生的才艺表演，本来是有人去的，却在昨天突发疾病住院了，要是登台的选手上去能获得名次的话，奖金可不低哦.......”
    杜瑜琦已经很干脆的道：
    “没兴趣，也没空。”
    梅学姐已经是在心中气笑了，这人的风度呢？这人的眼神呢？多少人巴巴的求着和自己说话呢！好像是我赶着求你一样。
    她正没好气的要转身走，发誓不在与这无趣的人说半句话，忽然眼珠一转，想起了之前听人说起来的杜瑜琦的很多事情，立即就觉得不报复回来的话真的是胸都要被气痛了，而且还是两只奶一起痛.......
    “对了，听说你一直都在追谢雯雯啊？”
    杜瑜琦道:
    “对啊？”
    “谢雯雯就是我隔壁寝室的哦，这几天她天天在哭呢，而且似乎男朋友也和她分手了，现在是你的大好机会哦。”
    对于之前自己穷追不舍的这段初恋，杜瑜琦在生死之间走了一遭之后，真的是觉得仿佛发生在了很多年以前，连回忆甚至都被蒙上了一层淡淡的灰色，已经是彻底被尘封。
    偶尔想起，也只是自失一笑而已，笑的是青春带来的痴，笑的也是现在的悟。
    所以，杜瑜琦就淡定的道：
    “什么机会？备胎转正的机会吗？”
    梅饶倩没想到杜瑜琦居然将“备胎”这两个字毫无避忌的说了出来，忍不住就呆了一呆道：
    “你，你怎么了？不是听说你一直对谢雯雯穷追不舍一年多的吗？”
    杜瑜琦理所当然的道:
    “是啊！做了一年多的备胎都还不够吗？难道现在还要赶着去做暖男？然后继续备胎的生涯？”
    梅学姐忽然觉得和面前这个人进行交流是一件非常困难的事情.......他说的每一句话都从你的思维盲区里面戳出来，而且是硬邦邦的抵得人根本没话说，你要顺着他的话题来进行聊天那就真的是很伤脑细胞的，所以梅学姐很干脆的就觉得是时候回去做面膜了，和这个人聊天完全是吃力不讨好，因此很干脆的一转身就离开。
    尽管杜瑜琦紧赶慢赶，但还是被突降而至的大雨淋了个通透，一回到了寝室里面都仿佛像是从水里面捞出来的，站的地面隔了一会儿就是一滩水。
    在这样的情况下，肯定是从头到脚连内裤都要一起换掉的了，杜瑜琦自然就从自己的箱子里面拿出来了一套干爽的衣服换上。
    “咦？这个是什么东西？”
    杜瑜琦将手插进了裤兜，忽然就发觉里面似乎有什么东西，拿出来一看之后，忽然发觉这赫然是一颗戒指啊，仿佛是黑曜石材质的，但是又闪闪发光，直若黑钻。
    “我怎么会有这东西？”杜瑜琦仔细的回想了一会儿，终于明白了是怎么回事。
    原来当时自己与小丑贴身搏斗，已经是完全没有了章法，仿佛野兽一样的撕咬，无所不用至极，小丑的一根手指就被自己咬掉了下来，这一颗戒指当时就戴在了他的手指上面。
    当时这戒指被血污了，卖相肯定是很不好的，杜瑜琦也没管他，随手就踹在了自己的裤兜里面，召唤时间到了以后就将之带回了地球。
    自己昏迷不醒的这些天，衣服什么的都是老妈在打理，她平时做事情风风火火的也不算细心，应该是在洗裤子的时候也忘记掏兜，丢到了洗衣机里面就去搅了，然后晾干，因此现在才发现。
    拿着这只戒指，杜瑜琦也算是意外之喜，他将这只黑曜石戒指尝试戴上，顿时就觉得这里面似乎有一股神秘的力量在竭力振动着，仿佛是在寻求着共鸣似的，不过却是被死死压制住发挥不出，但这力量也是一直蔓延在了戒指的表面，起到了良好的保护作用。
    这时候杜瑜琦就明白了过来，这只黑曜石戒指应该是属于神秘的魔法装备，然而到了地球上面以后，因为世界法则的不同，所以这只黑曜石戒指上的魔法当中的一部分就应该是失效掉了，所以会出现这样的现象。
    等到自己重新去到了阿拉德世界之后，那么肯定就会恢复正常的，到时候就能发觉其中的秘密了。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装 ( 手游开服大全 搜索 sykfdq 按住3秒即可复制 )


第十章 准备

    既然决意要面对现实，杜瑜琦接下来的这两天也就相当忙碌，除了有规律的生活，每天锻炼的时间都超过了四个小时之外，还开始将自己的银行卡拿了出来疯狂采购东西，这其中包括了各种各样的药物，无论是救人的肾上腺素，阿托品，杜冷丁，还是类似于百草枯，敌敌畏，乐果这种剧毒的农药。
    当然，除此之外，防弹背心，户外装备，压缩饼干，防狼喷雾等等这些淘宝上面能够买到的东西，杜瑜琦也可以说是全部都携带了去，也是亏得他此时体质有着明显的提升了，否则的话，单是背着这么一身装备走上一公里，就是气喘如牛，汗流浃背了。
    然后杜瑜琦又上网查找了一下，发觉东南亚地区大量种植箭毒木来制作褥垫，销量很好，与泰国越南的乳胶床垫齐名，便想办法从万能的淘宝上花了三百块钱购买了一瓶箭毒木树液，与******碱（strychnine）混合起来，这玩意儿一旦见血，可以说分分钟就能让人心跳骤停，堪称是他这一次前往的最大底牌------当然，前提是这玩意儿不与阿拉德世界的世界法则冲突才行。
    弄妥当了这一切之后，杜瑜琦便开始安静的等候起了机会来。
    对他来说，还没有忘记第一次进入时候闹出来的巨大动静，可以说是搞得教学楼的一层楼都要废掉了，这固然和里面储存的化学药物有关，但也足以证明召唤时候的动静不小。
    同时，杜瑜琦能确定的是，每天二十四小时，肯定都会有人在进行召唤仪式，不过那个隶属于自己的神秘兽爪祭坛，则不会一直开启，差不多就固定在了每天上午的十点到十二点这个时间点上。
    杜瑜琦也是注意到了一些细节，那就是自从拿到了那一块见证了“斧声烛影”，拥有时光之力的碎瓷片，将之献祭以后，这神秘兽爪祭坛的开启持续时间也是有了明显的提升，从之前的最多半个小时，提升到了一个小时左右。
    根据神秘兽爪祭坛传递过来的一系列信息，杜瑜琦也是分析了出来，召唤物与召唤者之间签订的契约也是有很大差别的。
    一般来说，拿出来的祭品价值很低，并且召唤者身份说明是某某学徒之类的，要求与召唤物签订的都是平等契约。
    而拿出来的祭品价值很高，召唤者的身份说明都是某长老的，要求与召唤物签订的都是奴隶契约。
    两种契约之间的差别，直接顾名思义也是看得出来的。而契约这东西则是类似于合同，想必还有更多类型的，只是自己权限不够，不能接触到更高层次面的东西。
    或者说还有另外一种可能，那就是自己的这个兽爪祭坛级别不高，权限不够，自己的实力不足，还没有办法接受到更高资格的献祭。就像你去路边摊撸串多半叫不到新鲜的蓝鳍金枪鱼刺身是一个道理。
    同时，杜瑜琦也不是没想过，先去找一大堆带有时光之力的物品先提升自己的兽爪祭坛权限，但很快就发现这个想法行不动。
    因为自己先前能够在那堆烂瓷片当中，找到带着时光之力的茶盏碎片纯属幸运。
    杜瑜琦跑遍了全市的普通古玩店，都没有找到能让自己生出感应的宝物，最后还是在新闻里面见到本市配合“鉴宝”节目的宣传，搞了个故宫文物巡回展------这一次杜瑜琦到了展会附近终于出现了感应，然后花了五十块钱买票进去一看，发现自己感应到的乃是乾隆皇帝随身携带的一枚田黄石印章，周围足足有十六个持枪武警守卫，旁边的标签上明明白白的写着“国宝”两个字！
    就像是自己先前找到的那片碎瓷，应该是宋太祖平时用惯了的茶盏，更是被宋太祖死前的鲜血泼到，又一直辗转流传到了现在，因此才蕴藏了一丝时光之力。
    这种东西要么就只能靠运气捡漏，但绝大部分都应该是价值连城，至少也是国宝级别的东西，自己在能做到无视子弹，来无影去无踪之前，打这方面的主意那就是找死了。
    既然此路不通，那么杜瑜琦还是只能老老实实的认命，乖乖的一步一步从头做起，还是别打算一口吃个胖子了。
    这一天，杜瑜琦起了个大早，背上了自己的登山包，早早的就坐着第一班公交车出发了，他的目的地乃是市郊的玉垒山，这里常年都是没有什么人去。
    至于为什么没人去的原因并不是因为路难走险峻什么的，而是由于十年前那里被开辟成了垃圾场，全称就是垃圾填埋处理中心......五年前附近的居民就大部分躲瘟神也似的跑掉了，住进了拆迁房，不愿意走的人在天天喝着有怪味的井水之后也改变了主意，至于依然坚持不肯搬迁的那批人则是纷纷进了肿瘤医院，到现在还活着的应该不多了。
    杜瑜琦下车以后，避开了那些早早起来捡垃圾的人，朝着玉垒山的深处走去，走出了三五里地之后，就来到了一处乱七八糟的村落当中，格外的寂静，这里的居民在几年前就直接搬进了十几公里外的拆迁居民小区当中，而他们昔日的家园就成为了此时杜瑜琦面前的这一处**，连流浪汉都不会跑到这地方来。、、重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片 请关注微信公众号在线看美女( 美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )


第十一章 学者腕套

    杜瑜琦走到了一处看起来比较好的两层砖瓦小楼当中，然后将一个急救包打开，确保一伸手就能最迅速的拿到各种各样救命的药物，这样做的目的是未雨绸缪，倘若自己召唤时间结束，回归地球的时候受到了重伤，那么预先做好这样的准备就能让自己活下来的几率大增了。
    接下来杜瑜琦便找了个地方坐下，闭目养神，早早的等待自己兽爪祭坛出现。
    很快的就到了早上十点钟，大概也是感应到了杜瑜琦的急迫的心情，那只兽爪祭坛也是准点出现，开始呈现在了他的面前，一条条的信息也是随之弹了出来：
    “召唤学徒鲁尔夫献祭了三瓶朗姆酒，希望有生物能帮助他搞定挡在面前的食人藤蔓，契约类型：奴隶。“
    兽爪祭坛上面，就出现了三瓶竖立着的朗姆酒，那上面的木头塞子和火印都已经发黑了，显然不是新酿造的，对于酒鬼来说，这玩意儿的吸引力自然大增。
    很快的，就有回馈传来：
    “一只园丁鲁尔愿意响应召唤，但是要求将献祭品提升到五瓶，你是否要介入此契约当中。”
    杜瑜琦对于朗姆酒没有任何兴趣，所以就默默的等待着。
    大概过了半分钟，三瓶朗姆酒的旁边就多出来了两瓶，接着五瓶朗姆酒就徐徐消失了，仿佛是蒸发在了空气当中似的，一段信息就再次出现：
    “一只园丁鲁尔响应了召唤学徒的召唤，双方契约建立成功。“
    隔了大概十来秒，爪状祭坛重新握紧，然后张开，掌心当中就出现了一件闪闪发光的东西。
    “隐藏了自己身份的神秘人，献祭了赤云璧月套装（赤云璧月胸甲，长裤，长靴，上衣），希望有实力在二阶左右的生物能够响应他的召唤，护卫他一个小时，契约类型：奴隶。”
    紧接着，兽爪祭坛上面便徐徐浮现出来了一套甲胄，其上发出了幽幽的紫色光芒，看起来制式都是一模一样，并且看起来防御力很强，不过看那厚厚甲胄的模样也是颇为沉重。
    杜瑜琦见了以后顿时颇为心动，要知道，这套装一看就绝非凡品，并且还是套装，肯定搭配起来有着非同寻常的特殊能力，不过他此时十分谨慎，并不认为自己的实力能达到二阶生物，更是深知人为财死，鸟为食亡的道理，所以在心中就放弃了先。
    不过，此时的他很想知道这套装的增幅属性。
    而他的心思似乎都被感应到了，正在与胸口红痕产生共鸣的兽爪祭坛很快就回馈过来了一条信息：
    “鉴定祭品属性的功能尚未被激活，请向契约之神献祭提升权限才可以解锁此项功能。”
    杜瑜琦很无奈的叹了一口气，然后就发觉了一件很奇怪的事情，因此他此时差不多已经能判定出祭品的珍贵程度了，照理说这一套献祭的装备价值应该是非常之高才对，这时候响应召唤的人应该排队了，可此时过了这么久，依然没有响应的人，这就真的是有些诡异了。
    “唔，那么问题就来了，要么就出在这人隐藏了自己的身份名字上，要么还有一个可能就是，他拿出来的祭品有问题！”
    果然，隔了一会儿就传来了消息：
    “并没有召唤生物对此祭品产生兴趣，本次召唤失败，该召唤者将获得三天内无法进行献祭的处罚……“
    这一次召唤完成了以后，大概过了五分钟才重新在祭坛上显示出祭品，看起来居然是一把光彩闪耀的.....矿镐！”
    “西海岸的庄园主古登：献祭了一把+7的合金矿镐。”
    “天哪，我受够了回家的这条该死的山道，每一次下雨都会让我的马车轮毂断轴，昨天晚上好不容易哄上马车的贵族夫人就是因为这倒霉的事情直接回家了！所以，随便来个什么家伙给我挖一条穿山隧道出来吧，让我回家的时候再也不必翻山了。”
    “罪恶布法罗一族：粗鲁木柄响应了本次召唤。”
    “犬人一族：啮齿灰须响应了本次召唤。”
    “青铜石巨人：岩皮响应了本次召唤。”
    “你是否要介入本次召唤？”
    当然，杜瑜琦是对挖洞这样的事情心有余而力不足的了，只能果断谢绝。
    接下来杜瑜琦又耐心的等待了几次献祭，不过要么就是拿出来的祭品不尽人意，要么就是杜瑜琦觉得要求太难，风险系数太高。
    不过对于他来说，很清楚心急吃不了热豆腐的道理，大不了多跑几趟就好了。
    只是，就在这时候杜瑜琦以为今天要白跑一趟的时候，祭坛又一次重复握紧，张开的动作，光芒闪耀当中，赫然出现了一只红色的护腕，款式略微带着喇叭口的形状，上面还有着黄色的环状花纹，同样也是有着淡淡的紫光闪耀，卖相也是相当不错。
    紧接着就有提示传来：
    “虚祖抗魔团成员：信静献祭了学者腕套。目前降魔团正在山道上被围攻，希望能战斗并且拥有一定治疗/修复能力的生物响应她的召唤，护卫降魔团坚持到援兵来临，契约类型：雇佣。”
    “请注意：因为信静乃是一名资深契约之神的信徒，所以必须完成契约之后，才能获得献祭的祭品。”
    “冰精灵史苏克一族获得优先响应权，拥有“碉堡工”称号的哥布林获得优先响应权，荧光猫妖一族获得优先响应权，圣职者获得优先响应权。”
    “咦？”杜瑜琦一见到了对方居然提出来需要拥有，“治疗能力”这个特性的生物，顿时就眼前一亮！而这虚祖抗魔团拿出来的东西杜瑜琦虽然不知道好坏，可是一看那卖相也是不错的，至少也和之前拿出来的套装类似，顿时就一咬牙选择了响应。
    没想到紧接着就传来了一条无情的提示：
    “召唤者的响应名额已经达到上限，你无法对本次召唤发起响应了。”


第十二章 响应优先权

    “啊？还有这种事情？”杜瑜琦心中立即就很是有些郁闷了起来，这等了大半天的，好不容易看到了一条值得下手的，结果犹豫了一下，瞬间就达到上限了。
    不过，旋即又传来了一条提示：
    “你在提升祭坛特权的时候，获得了两次响应优先权的奖励，你可以选择消耗一次响应优先权来获得本次的响应资格。”
    杜瑜琦也没想到居然会有这样峰回路转的事情，当然马上就选择了消耗一次响应优先权，然后就感觉到冥冥当中似乎与某个意识建立了连接，然后就有一个声音开始与他进行意志上的交流：
    “契约之神居然特地推荐你，那么你拥有什么能力？修复还是治疗？”
    杜瑜琦正要回复，忽然就感觉到了祭坛处传来了一阵阴晦的波动，在提示他此时乃是在契约之神的意志之下，绝对不能说谎，否则的话就会遭受到惩罚。
    杜瑜琦就老老实实的道：
    “医疗能力，我曾经治疗过十来名拉米斯之子的成员，并非是阿拉德大陆上常见的治疗手段，不需要使用炼金系的药物，反响都相当不错。”
    “哦，正好我们这边炼金药水已经非常短缺了呢，非常棒！那就来建立契约吧。”
    紧接着，杜瑜琦就感觉到了一串带着强烈光芒的神秘符号从天而降，看起来和地球上的希伯来文字颇为类似，出现在了自己的脑海里面然后淡淡消散，感觉这神秘符号上面有着强大神圣的意志加持，这应该就是在契约之神的见证下签订的契约。
    紧接着，杜瑜琦的脑海里面就传来一连串的信息：
    “你与虚祖抗魔团成员：信静即将签订的是雇佣契约，在此契约下，你完成契约后将会获得学者腕套，在不危及自身生命的前提下，你必须答应雇主有关于契约的合理要求，否则则会被视为违约，一旦违约，将视其程度遭受到契约之神的惩罚。”
    接下来是契约的内容，杜瑜琦确定无误以后点了点头，契约便彻底的完成了，然后获得了提示：
    “你即将被召唤到阿拉德大陆，召唤法阵将在十秒后开启，三十秒内关闭，请准时进入。”
    杜瑜琦心道自己上一次去的时候昏迷不醒，并且好像还是阴差阳错才成为了召唤物，似乎和什么什么魔神有关，准确的说，这还是第一次自己以召唤物的身份在清醒的状况下登场，这一系列的手续果然十分复杂啊。
    然后杜瑜琦就见到，自己所在的这一处废弃农家小楼的地面上，赫然出现了一个直径约莫三米的六芒星法阵。
    这六芒星法阵最初的时候只是很熹微的线条，很快的就光芒大盛，其中出现了一个圆心，杜瑜琦自然知道这就是传送的枢纽了，他等了一等，发觉传送阵的光芒开始迅速的黯灭，果然只开启三十秒时间，便一脚踏了进去。
    ***
    这一次杜瑜琦被传送的感觉就相当舒服了，与第一次被传送的感觉那是天渊之别，简单的来说，站上去了以后，就发觉周围的景物开始变得朦胧模糊了起来，紧接着就周围就开始变成一片漆黑。
    接下来在这漆黑当中就失去了时间的观念，同时杜瑜琦自身也是失去了行动的能力，仿佛是在穿过一条漫长而狭窄的通道，似乎过了很久，又似乎只是一瞬间，然后周围就开始透出了亮光，然后杜瑜琦就发现周围的环境一点一点的开始呈现，由近及远，由模糊到清晰。
    杜瑜琦首先看到的东西，竟然是一个巨大的弹坑！！
    这弹坑就在自己的面前，足足有一个房屋大小，深达三米，内部泥石翻卷，最底部还在冒着袅袅的青烟，一看到了这样的弹坑，杜瑜琦的心中就“咯噔”的一声跳了一下，觉得自己搞不好做了一个错误的决定啊!
    这样的一击哪怕是被波及到，恐怕想要落个全尸都难......
    同时，旁边还有紧张的喊叫声传来：
    “保护好货物！！”
    “小心那些该死的强盗！”
    “......”
    紧接着，周围的环境也是显示了出来，这里应该是一处山坪，周围的山峦起伏陡峭，从下方通上来的山道也是格外险峻，一边是壁立的峭壁，一面是万丈悬崖，颇有些一夫当关万夫莫开的味道，周围的植被很是蓊蓊郁郁的，杜瑜琦甚至在这里见到了几种曾经在洛兰那里见过的熟悉的植物-------当然，是地球上没有的品种。
    在下方的山道入口处，有修建着两个居高临下的金属工事，周围还堆砌着沙包，有一只皮肤漆黑矮壮哥布林正挥动着一个锤子用力敲击，修复着变形的金属工事，不时尖叫着要人递送零件给他。
    围绕着这金属工事，有几名枪手正在不停的射击，还偶尔抛出一颗手雷，遏制着下方想要冲击过来的敌人，同时，旁边还有三四名大汉在旁边警惕的防守着，看他们使用的武器都是双手重斧，镰刀，念珠之类的，应该是和上一次进入认识的黑斧战斗方式类似。
    这时候，杜瑜琦终于恢复了自身的行动能力，便从传送阵当中走了出来，立即就听到了身后传来了一个焦急的声音：
    “你怎么召唤过来的时间这么久？。”
    杜瑜琦回头看去，便见到了一个穿着宽松白色武道服，缠绕着红色腰带的女人对自己道。
    这女子眼角已经有了鱼尾纹，看起来大概四十上下，应该就是与自己签署契约的信静了。
    杜瑜琦耸耸肩道：
    “没办法，大概是路太远了。”
    信静刚刚想说话，猛然就剧烈无比的咳嗽了起来，然后用手捂住了嘴巴，摊开手掌以后就见到上面全部都是触目惊心的鲜血，喘息了一会儿都说不出话来。
    这时候，从通往上面的山道上忽然就冲下来了一个扎着马尾的小姑娘，带着哭腔道：
    “费力大叔他们快不行了！师傅怎么办啊！”


第十三章 正名

    信静一惊道：
    “这怎么可能，阿棠！那名纯白之刃成员龙特不是刚刚才上去吗？他可是二阶中段的圣骑士，侧重治疗向的啊！”
    小姑娘阿棠流着泪道：
    “大伙儿的伤太重，又因为之前服用了不少的锐眼药剂，天帷之秘药，力量药剂，因此产生了耐药性，炼金治疗药剂的效果大打折扣，并且也不多了，因此刚刚上去的龙特先生已经把自己储存的法术位用光，也只是让鲁克大叔他们几人转危为安而已，而费力大叔已经直接昏迷了！”
    信静震惊的道：
    “二阶中段的圣骑士，至少应该拥有九次缓慢愈合的法术位，和五次快速愈合的法术位，居然就只救过来了四个人！这.....”
    这时候，从上方的山道上又走下来了两个人，其中一个人身材高大，身上的铠甲闪亮非常，背着一具十字架，并且背后也是隐隐约约有光芒闪耀，形成一个个十字，然后徐徐消散，正是圣骑士的特征。
    另外一个老年男子身材壮硕，右眼上扎着绷带，上面隐隐约约的渗出了鲜血，满脸都是花白的胡须，身上穿着的是金属的制式铠甲，绕是如此，走路都是虎虎生风，看起来就威严逼人。
    值得一提的是，杜瑜琦一眼就发现这位老年男子的无名指上，居然也是戴着一只闪耀着黑色光芒的戒指，看起来和自己身上那只掠自小丑的黑曜石戒指十分相似。
    这花白胡须的老年男子一现身，阿棠和信静就同时站起来叫了一声：
    “副团长！”
    副团长卢达沉声道：
    “龙特教士他已经非常尽力了，主要是这一次敌人的进攻太猛烈，因此大家受到的伤害也是相当的重，伤势也是十分复杂.....信静，你不是召唤了一个具有治疗天赋的人吗？怎么还没来？”
    信静立即道：
    “来了来了！刚刚才到.......咦，你不去救人还在这里干什么啊？”
    最后的那一声“啊”字，完全是用二声叫出来的，直接拔高，几乎是在尖叫了。
    原来这时候杜瑜琦已经是抓紧时间开始打开了自己的登山包，开始清点东西，一打开之后就忍不住哀叹了一声！因为登山包里面携带的东西已经是乱七八糟！并且还乱七八糟得很没有道理。
    比如他带的这一支青霉素针剂，外面的玻璃没破，里面本来透明无色的液体却都蒸发干净了，又比如说一瓶地塞米松片的药瓶只剩余下来了一半，而旁边的消毒剂碘酒则彻底的变成了啤酒的味道，咳咳，还是新鲜发酵的扎啤那种。
    很显然，这是在空间穿梭的过程当中产生的异变，而杜瑜琦更是发现，甚至自己试探性携带的一把匕首，一把淘宝上定做的弩弓都是彻底的消失了，至于好不容易调配混合出来的箭毒木树液，也是变成了一小团灰色的粉末.......
    当然，其余的人根本就不知道杜瑜琦的真正情况，只是看他手忙脚乱的将带来的东西弄得一团糟，就觉得这搞不好就完全是个新手，大水货啊，召唤他完全就犯下了一个莫大的错误！
    副团长算是比较有涵养的，长叹了一声，摇了摇头就不说什么，直接上前面的合金掩体去视察了，信静已经是尖叫着跳了起来，指着杜瑜琦道：
    “你，你还在磨蹭做什么啊！擅长医疗就赶快去救人啊！你这个废物！”
    杜瑜琦见到这女人一面叫骂一面咳血，知道她其实也是十分心急同伴，也不见怪，只能苦笑道：
    “我的药物和治疗工具都在这行囊里面，在被召唤的时候弄成一团糟，不整理好怎么救？用错药怎么办啊？”
    信静被杜瑜琦这么一说，居然找不出来反驳的话，被噎得不行，而旁边的小姑娘阿棠看起来已经认定了杜瑜琦乃是个大水货，一下子就捂住了脸哀哀的痛哭了起来：
    “费力大叔我对不起你！我当时为什么要多嘴，让老师选了这么一个人啊！早知道这样还不如选那个猫妖草药师呢！”
    旁边的圣骑士龙特鄙夷的看了杜瑜琦一眼道：
    “契约之神在注视着我们，一切谎言都将无所遁形，并且将会受到惩罚！”
    接着他就去旁边帮忙搬石头，准备预防敌人的下一次进攻了，他虽然治疗法术位用完了，但圣骑士的近身战斗能力还是十分强悍的，堪称是穿着连身板甲的移动堡垒，弱点是行动速度相对缓慢，不过，尤其是用来防守隘口，要害处的时候，更是堪称绝配。
    面对这样的情况，杜瑜琦自然是心里面也很不舒服，偏偏一时间还不好反驳，加快速度将自己的登山包里面清理完毕，发觉虽然自己装了满满一大包东西，可是通过了这位面通道之后，竟然有一大半的东西都出了各种莫名其妙的状况，估计就是因为世界法则的突变而造成的，此时剩余下能用的东西，竟然不到一小半了。
    好在杜瑜琦发现，自己携带过去的药物除了被毁掉的之外，剩余下来的几乎都能产生作用，这也算是不幸中的万幸吧？他这时候也知道伤员似乎被搬运到上面去了，于是无视周围这些人的眼神，默默的站起身来，就对着旁边向上的山道走了上去。
    大概围绕着险峻的盘山道绕着爬上去四五十步之后，杜瑜琦就觉得眼前豁然开朗，原来已经是到了山顶。
    这山顶相当平坦，旁边有一眼清泉正在汩汩流淌而出，周围云雾缭绕，颇有一览众山小的感觉，可以见到在对着悬崖的一方还有一个陈旧的木头图腾，下方有着献祭的痕迹。
    可以见到，山顶上面至少躺着十五六个伤员，有的已经昏迷不醒，有的则是在闭目养神，已经有一群人聚在了一起，紧张的呼喊着什么，杜瑜琦一上去就见到了有个大汉潸然泪下，颓然跪倒在地，然后手插进了头发带着哭腔大声道：
    “大叔不行了！”
    杜瑜琦皱了皱眉毛，然后就在哭成一片的声音当中走了过去，扒拉开了几个人以后不耐烦的道：
    “让让，让让，我看看再说，有空的别哭，帮忙清下场！”


第十四章 太厉害了！

    大概过了二十多分钟之后，忽然在安置伤员的山顶上面，发出了惊人的呐喊声和嘈杂声，声浪惊人。
    在下面帮忙的阿棠和信静两人对望一眼，脸色不约而同的变得十分痛苦，阿棠忽然就大哭了起来道：
    “一定是费力大叔咽气了！呜呜呜！我为什么要乱说话，当时要是不选这家伙肯定就可以保住费力大叔性命的啊！”
    信静的脸色也是惨白一片，估计不仅仅是因为身伤，更是由于心伤，双手都在不停颤抖。
    在下方的人也是听到了这嘈杂声，很快的那在下面督战的副团长就大步走了上来，然后沉声道：
    “怎么回事？嗯？怎会这么闹腾？敌人从后面摸上来了？”
    信静有些哽咽的道：
    “只怕，只怕费力长老他撑不住了，是我的错，副团长，我当时召唤的时候应该慎重选择的．．．．．．”
    副团长脸色越发难看了，费力的威望和实力都是相当不错的一个人，在整个团队里面能起到一锤定音的作用，他若是丧生了的话，对于此时恶劣的局面便更是雪上加霜，说着就要走上去看个究竟。
    没想到这时候从上面急匆匆的跑下来了一个人，虽然只是朝着下面奔跑了一小段距离，却是气喘吁吁，显然不是体力消耗的缘故，而是因为内心的兴奋和激动。
    他一下来之后就大叫道：
    “太厉害了，太厉害了！”
    副团长听了以后，心中顿时就松了一口气，今天他已经得到了太多的噩耗，面前的这个小伙子叫做德威，虽然并非是战斗职业者，然而一直都是精明稳重，乃是商团当中的骨干份子。
    若是发生了什么糟糕的事情，想必德威不会在这里大叫“太厉害了”这样的句子出来。因此立即就道：
    “德威，到底发生了什么事情？”
    德威激动的道：
    “刚才上去的那一位杜教士，医术实在是太厉害了，不仅让费力长老从重伤昏迷当中醒了过来，就连被认为死掉了的蟒蛇和约克都救醒了！他医疗的方式也真是可怕，蟒蛇的肚皮都被他割开，肠子血淋淋的掏出来居然还能缝上，约克的胸口被他切开了一大半，连一根肋骨都折断丢掉，可是约克不仅没死，居然还重新活过来了！”
    副团长呆了呆，消化了德威带来的信息冲击之后才吃惊的道：
    “他连蟒蛇那样的伤势都能救回来！那可是得用大圣光术才能拯救的重伤啊！难道他是个死灵法师？”
    德威摇摇头道：
    “不是的，绝对不是的，没有人在他身上感应到黑暗的气息，而且他用的方法都是闻所未闻，匪夷所思的，根本就不是死灵术士那一套的手段，甚至将酒泼在了伤口上面。”
    “对了！副团长，他这时候说费力长老的伤势已经被他稳定住了，但是因为之前已经失血太多，所以还没有脱离生命危险，必须要往他的身体里面灌活人的血进去，而且不是随便什么人的血都能灌，必须要经过什么配型。要和费力长老血液相同的才能灌血，所以让我下来问问，有没有人愿意放自己的鲜血，灌给费力长老。”
    副团长叫做卢达，也是眼光见识十分高明的人了，可是听德威这么一说，也是完全一头雾水，忍不住道：
    “只要能把老费力救回来，不要说放点血救他，就是要我半条命又有什么了不起的？不过，有不少的邪恶法术也是以鲜血来作为媒介的，后果十分复杂，我得上去看看了。”
    说完了卢达便是大步的朝着上面走去。
    而听到了德威这样说之后，信静和阿棠两人都觉得难以置信，感觉根本就没有办法接受这事实，在她们的眼中，杜瑜琦已经完全被打上了废材，水货的标签，然而此时事实却证明他的医术搞不好才是最厉害的一个！
    因此，信静和阿棠犹豫了一会儿对望一眼，便也纷纷朝着上面走了过去，有的事情必须要亲眼目睹才行，否则的话，这样的反差实在是太大了！让人真的觉得是头晕目眩啊。
    两人一上去之后，首先感到的就是震撼！因为本来认为是已经死掉的蟒蛇和约克两人居然真的活了下来。
    蟒蛇看起来依旧躺在地上一动不动，似乎和之前没什么区别，但是均匀起伏的胸口说明他的身体状况已经是趋于稳定。
    恢复得最好的乃是约克，胸口上面缠绕着一层厚厚的纱布斜靠着一块石头坐着，虽然说不出话来，居然都可以轻挥挥手和熟人打招呼了。
    而那个他们认为是“水货”的杜教士更是满脸满手都是鲜血，已经是在挥手不耐烦的驱赶人：
    “走走走，血已经够了不需要了。”
    而面对杜教士的不客气呵斥，周围那些桀骜不驯性情暴躁的战士则都是老老实实的走开，驯服得仿佛像是绵羊一样，接着就见到了这位杜教士走到了费力长老的旁边，将一根似乎是针的东西刺进了他的手背上，然后针头后面有一根长长的透明管子，管子的尽头是一个装满了鲜血的袋子，紧接着就见到了一滴一滴的鲜血从那透明管子当中落了下来，输入到了费力长老的身体里面。
    然后杜教士便又去查看别的伤员去了，完全将这费力长老抛在了一边不管，但过了十来分钟，当这鲜血还剩余下来了半袋子之后，费力长老那可怕的惨白脸色终于就缓和了许多，长长的呼出了一口气，徐徐的睁开了眼睛。
    旁边的人顿时发出了一连串的惊喜叫声，纷纷围了上去：
    “费力长老醒过来了！”
    然而一连串不合时宜的呵斥声就迅速砸了过来：
    “走开走开都走开！！挡在这里算什么事情？他现在更需要的是新鲜空气！”
    “你，你！说的就是你，到处跑来跑去很好玩吗，你腿上的伤口我刚刚才给你缝好包扎妥当，现在已经裂开流血了，你是觉得我现在还不够忙吗？”
    “喂喂喂，你干嘛！现在还不能给他喝水！！什么？是酒！那就更不能喝了，赶快拿来给我！正好消毒剂不够了。”
    “......”


第十五章 椿蚁蜜

    发出这一串连珠炮也似的呵斥声的不是别人，正是杜瑜琦，眼前的这血腥场面他在医院里面的急诊室见太多了，车祸伤比这些人惨的比比皆是，因此他很适应这里的环境，因此做起来都是有条不紊的，一来就先将伤员身上的致命伤压制住，非致命伤再按部就班的一一解决问题。
    然后杜瑜琦走过来摸了摸费力长老的脉搏，询问了他一下状况，这才对着先前被骂得讪讪的不敢出声的阿棠道：
    “他现在体内的鲜血太少，所以要喝水都只能喝盐水或者糖水，你去弄点给这位费力长老喝吧，记得一定要把水煮开。”
    阿棠怯生生的看了杜瑜琦一眼，便急忙转身跑开了。
    杜瑜琦接下来便是接着忙乎，大概忙了一两个小时左右，便将所有的伤员都进行了清创，缝合，取异物，治疗的效果前所未有的好，带来的药物也是用得七七八八了，杜瑜琦嘘出了一口气，这才发觉汗水把内衫都打得透湿，拧一拧都有二两汗水流下来。
    其实说实话，尽管杜瑜琦家学渊源，从高中起就开始在医院里面帮忙，但说实话他还是个大学生，连实习医生都不是，若说有多强大的医术也不见得。
    然而他此时治疗的，却都是阿拉德大陆上的战士，这才是最关键的因素所在！这些人的身体素质可以说是相当强悍的，至少是普通地球人那羸弱身体的好几倍，还有炼金药水打底，面对这样的伤员，杜瑜琦自然就是英雄有用武之地了。
    这一番高强度的连续抢救下来，杜瑜琦也是累得够呛，一屁股就坐倒在了地上直喘气，不过这时候，他已经很顺利的扭转了自己在众人心目当中的形象，最初的时候，旁人看他的眼神是质疑，是鄙夷，是防范，但是现在全部都是感谢和尊敬了。
    此时杜瑜琦感觉旁边似乎有人靠近，递了个什么东西过来，他接过来一看，见到是一支碧绿的大竹筒，而递给自己的人则是那怯生生的阿棠，便笑了笑说谢谢。
    然后杜瑜琦见到这碧绿的大竹筒当中，盛着是一种幽绿色的液体，闻起来有一股淡淡的纯净清香，他喝了一口之后，顿时就觉得有丝丝缕缕的凉意进入到了五脏六腑当中，十分舒适妥帖，似乎有冰块在慰贴着似的，将疲劳一扫而空。
    杜瑜琦忍不住就道：
    “挺不错的啊，这是什么东西？”
    旁边立即就有人热情的告诉他，这是玛尔公国的特产，叫做椿蚁蜜，不仅仅好喝，并且对魔法师的冥想有着非常良好的辅助作用。
    在玛尔公国的境内，有着成片的花椿树树林分布，而一种叫做雷蚁的昆虫则是与之形成共生关系，花椿树具有独特的纯净香气，会引来大量的虫子，鸟雀，而雷蚁则是具备电鳗那样的放电能力，可以很轻松的将之猎杀，当成自己的食物。
    因此，在绝大部分的情况下，也就只有雷蚁能够采集到花椿树上流淌出来的树汁，然后用来酿造独特的蜜浆，与蜂蜜不同的是，椿蚁蜜的浓度更大，酿造出来了之后就容易成块，因此更容易被保存。
    因为要取得这椿蚁蜜，就得与雷蚁进行冲突，所以需要付出很大的代价，所以这玩意儿价值不菲，成为了玛尔公国对外输出的特产，就与古代中国的丝绸茶叶这种建立贸易顺差的大杀器颇为相似。
    这时候，副团长卢达又坐到了杜瑜琦的身边和他攀谈起来，聊了几句以后，杜瑜琦就忍不住感觉到有些无言，因为这位副团长也是见多识广的人，早年也是走南闯北，观察杜瑜琦治伤到了现在，就觉得找到他医术的来历，便旁敲侧击的询问杜瑜琦是不是认识一个叫信奘的人。
    原来，副团长卢达听说虚祖国当中，有一位大神官信奘一直都是隐藏身份在世上游走，从对伤口的包扎处理当中获得了灵感，由此衍生出来了一门很偏僻的分支，从包扎伤口时候采用的药草，外加清洁伤口的手法，按压都是有十分深入的研究。
    只是这位信奘大师已经活了几百年，并且一直都是行踪飘忽，很难掌握到他的具体行踪，一般人连他的存在都不知道，这位副团长卢达能够由此推断出来杜瑜琦与之有关，也真的是算得上见多识广。
    然而很不幸的是，杜瑜琦这一身的医术，却是完全和阿拉德大陆上扯不到任何的关系，所以除非是副团长卢达真的去过地球，那么是绝对不可能找得出来杜瑜琦的真正来历的。
    不过就在这时候，下面忽的传来了一连串的爆炸声，连地面都在剧烈的震动，旁边的山石簌簌而落，攻势可以说是格外的激烈。副团长卢达立即就脸色一变，提起了插在旁边的黑色巨镰就冲了下去，行动竟是出乎意料的敏捷。
    除了他之外，就连旁边有一些已经回复了行动能力的伤员也是纷纷起身往下冲去，每个人都知道这时候乃是被逼到了背水一战的地步上，覆巢之下岂有完卵，纷纷愿意贡献出自己的一份力量。
    杜瑜琦见到这情形，也是四下寻找了一下，然后对旁边的小女孩阿棠道：
    “给我一把剑类武器，我也可以战斗，钝器也可以。”
    阿棠愕然了一下就急忙点头道：
    “好的好的。”
    隔了一会儿就从不知道什么地方找到了一把武器，杜瑜琦一看，乃是一把隐隐发出了蓝色光芒的太刀，提起来挥舞了几下以后还是觉得颇为顺手，不过很明显感觉到了没有之前的那一把银光闪烁的传承太刀锐利，也就对付着使用。


第十六章 自创技能：黑暗冲击！

    紧接着，阿棠就拉着坐在了旁边的信静走了过来。
    信静这裹着斗篷的中年女人对着杜瑜琦双手合十，微微鞠躬道：
    “我为之前对您的无礼表示歉意，而让您这样的人去第一线作战也实在是非常失礼，只是现在前线的情况也相当危急，所以我唯一能做的事情，就是提前将我们约定的奖励发送给您。”
    说完了之后，信静就拿出了一只闪耀着紫色光芒的腕套，这只腕套呈现在了杜瑜琦的面前之后，可以发觉它比祭坛上面的幻象更加精美，一丝一缕都是精雕细琢，并且手套的表面还闪耀着瓷釉一样的精致光芒，可以说是相当惹人眼球。
    不仅如此，其手感也是十分柔和，戴上去以后甚至还有自动收缩的能力，仿佛是为杜瑜琦量身打造的一般！
    “学者腕套的制作方法已经失传了数百年了，现在的存世量已经不多，在可以略微增幅佩戴者的力量和体力的同时，就只有一项被固化的附魔能力冥想，可以持续恢复持有者的精神力，但这项附魔能力却是极其罕见的，请在使用的时候多多爱惜保护。”
    杜瑜琦心中一喜，当然不会推辞，接了过来以后就戴在了自己的手腕上面。顿时就觉得从佩戴学者腕套的手腕处传来了一阵清凉，源源不断的注入到了头脑当中，仿佛清泉一样的冷冽，将之前忙碌以后带来的疲惫一扫而空，令他忍不住惬意的低叹了起来。
    能够提前拿到学者腕套，杜瑜琦的心中也是相当满意的，他接下来便大步走下了山顶，来到了下方的战场上，结果刚刚出现在了战场上就大吃了一惊，原来之前挡在了山道上的那两具金属掩体已经是扭曲破烂不堪，被损毁得七七八八了！
    而之前见过的那头矮小漆黑的哥布林修理工四仰八叉的瘫倒在了旁边的战场上，浑身上下冒着烟，生死不知，地上还能见到好几个可怕的大洞，深达两尺，周围泥土翻卷。
    可以见到，已经有好几名敌人涌入到了战场当中，情势十分危急，可以见到首当其冲的乃是一名高大无比的骑士，身上穿着一袭连身重铠，这连身重铠呈现出了浅白色，上面有着土黄色的强化部件，并且连脑袋都被彻底的裹在了一只奇形角盔当中，完全看不清楚其相貌，只能见到双眼的眼框位置有着幽蓝色的光芒。
    更可怕的是，这骑士的右手当中，握持着一把刺眼无比的蓝白色光剑，周围电光缭绕，一看就充满了威慑力！
    此时副团长卢达已经冲了上前去，挥舞着那一把奇大无比的巨兵镰刀与之战斗在了一起，每一次镰刀挥过，都仿佛会在空中荡漾出来一圈可怕的涟漪，然后有什么黑色的物质从虚空当中被吸附出来，粘在了镰刀上。
    除此之外，有一些伤员纷纷在释放符箓来进攻对手，这些符箓在出手之后，会出现各种各样不同的效果来对敌人造成干扰或者伤害，也是不容忽视的力量。
    忽然之间，卢达一个突前，看准了面前敌人露出的一个破绽，连续两拳打在了对方的身体上，卢达的拳头打在了这名铠甲骑士身上的时候，发出来的居然像是铁锤猛砸铠甲的声音！
    趁着敌人踉跄倒退的时候，卢达已经是握持住了手中的镰刀，这把黑色镰刀上发出了刺眼的光芒，猛然他前跨了一步，快速突进挥起了手中的镰刀就是一记横扫，“当啷”的一声就斩在了对方的铠甲上，火光四溅，敌人再次踉跄倒退。
    疾风打！
    趁着疾风打成功命中敌人的这个机会，卢达断喝了一声，立即就发出了一记从下到上的抽击！这一把漆黑的镰刀在半空当中划出了一道半月也似的弧光，将这名魁梧的铠甲骑士失去了平衡挑飞到了半空当中。
    空斩打！！
    这样的一记空斩打选取的时机可以说是恰到好处，甚至卢达在出招之前还明显有一次蓄力的过程。
    接下来卢达便是骤的冲前，一把抓住了面前失去平衡的敌人咽喉，将其用力的按在了地面上，一面奔跑着一面将其在地面上拖行，奔出了十来米之后狠狠的将敌人撞击在了山石上，咣当的一声火星四溅！
    非但如此，下一步卢达更是发力，高高的将这敌人抛飞而起，直达七八米的高空之后，然后似流星一般的坠落而下，即将落地的时候，卢达挥舞镰刀直斩而出，在空中激荡起来了一阵涟漪。
    这一斩他也是蓄势已久，在即将斩中敌人以后，居然在镰刀的刀刃前方召唤出来了一只暗元素生物：冥瑟特克。
    然后这只暗元素生物：冥瑟特克似充气皮球那样的膨胀了起来，轰然爆炸，朝着上方井喷出来了一大股恐怖的暗能量，似要直冲天际一般！
    这铠甲勇士刚刚要落地，就被这股强大无比的暗能量直面冲击，在空中连续翻滚出七八圈之后撞到了旁边的岩石上，刮擦出来了大片的火星，连铠甲当中都喷出了丝丝缕缕的黑气！
    最后的这一击，乃是卢达自身精研了驱魔师的技能几十年，然后改造出来的招数，叫做黑暗冲击。
    这一招融合了驱魔师的虎袭，星落打，还有自身这把武器的特殊属性，献祭流召唤师的“精灵献祭”的特点于一体，这三者缺一不可，甚至能在瞬间爆发出来惊人的威力！！！
    只是，那名被包裹在铠甲当中的骑士明明遭受到了如此重创，落地之后竟仿佛没有痛觉似的，一翻滚就重新爬了起来，用手中的光剑对准了卢达一指，立即就见到了一道可怕的闪电从天而降，劈落而下！
    这电光缭绕，似要穿透天际，卢达措手不及只能匆忙招架，顿时也是被“啪啦”一声劈飞了出去，地上也是被劈出来了一个大坑。
    非但如此，这名铠甲骑士更是做出一个将握持的光剑竖立在面前，自身仿佛是在肃穆祈祷的动作，然后就见到，一长排可怕的蓝白色闪电就直接朝着前方轰飞，噼里啪啦的威力极其惊人！
    ***
    卢达使用的这把镰刀乃是很有特色的一把镰刀哦，大家猜不猜得出来其具体身份？要是不知道的话，请关注我的微~信，公，众，号卷土吧，下午五点的时候会在里面揭晓答案，配图，并且进行详细的说明哦。最后求一下推荐，点击，收藏~


第十七章 斩子弹！

    这铠甲骑士面前这条直线上的敌人，可以说在一瞬间全部都遭受到了可怕的雷电轰击，当场就有四五名虚祖抗魔团的成员被直接电飞，落地以后身上都是被轰击得七零八落破破烂烂的，身体剧烈的抽搐了几下以后就没有了什么动静！
    这时候，杜瑜琦也是被卷入到了这战团当中，冲到了这山坪上的敌人除了那名强大的铠甲战士之外，还有五六名身穿黑袍，头上有着连身罩帽的家伙正在与虚祖抗魔团的人展开混战，这其中有一个家伙见到了杜瑜琦之后，立即就举起了手中的左轮手枪，对准了他便“啪啪啪”连开了三枪！
    杜瑜琦心中一惊，立即就闪身躲避，同时本能的扬剑去格，只觉得手中握持的剑柄一震，耳中已经是听到了“叮”的一声轻响，已经是磕飞了一颗子弹，其余的两发子弹被险之又险的闪避了过去。
    这时候杜瑜琦当然不会傻傻的呆在原地，立即就握剑俯身前冲，尽管他的作战经验相当的稀缺，但是也很清楚与枪手战斗时候距离的重要性。
    不过，对面的这名枪手见到了杜瑜琦提剑奔跑的姿势以后，立即就在心中冷笑了起来，给他打上了“菜鸟”“弱者”的标签，他举枪，瞄准了敌人，然后准星对准了杜瑜琦的眉心，然后扣动了扳机。
    “啪啪啪”又是三枪连射。
    这时候，杜瑜琦却是再次挥剑！！
    这一次他挥剑的时候，心中却是生出了一种奇妙的感觉，就仿佛手中握持的这把武器乃是自己肢体的延伸似的，甚至连内部的结构，裂纹，也是洞若观火，自己很清楚它的极限在什么地方，也非常明白自己能用它做到什么事情。
    “叮叮”的两声轻响，两发射来的子弹被杜瑜琦斩开了去，紧接着杜瑜琦的手腕微转，第三发子弹就打在了剑锋的平面上，然后改变了射出的方向，擦着杜瑜琦的脸颊掠过。
    这时候，对面的这名枪手脸色顿时大变，用剑锋直接斩飞子弹并不算是什么太难的事情，但是，自己之前一共只是射出了六发子弹，就有足足四发被敌人用剑锋斩飞，这样的实力，就只能用变态来形容！！
    此时他才意识到，自己面前这个人就算是个菜鸟，也是个在剑术天分上变态得过分的菜鸟，绝对不是什么弱者！
    眼见得双方的距离已经是被缩短到了之前的一半，这名枪手再次对准了杜瑜琦扣动了扳机，忽然发觉枪膛里面传来了“壳壳”的声音，竟是紧张之下忘记换子弹了。
    他的心一下子就揪了起来，下意识的在腰间一摸，顺手就是一发手雷对准了杜瑜琦抛了过去，这家伙很想看到面前这菜鸟被手雷的气浪炸飞到空中的一幕，却是忽略了一件很重要的事情。
    那就是抛出的手雷无论是速度还是体积，都远远要比子弹要慢，要大。
    所以杜瑜琦倘若只有五成的把握斩飞射出的子弹的话，那么斩飞手雷的把握则是十成啊。
    所以，这一发抛出的手雷直接就被杜瑜琦一剑点在了上面，然后滴溜溜的飞出了四五米以后爆炸，席卷而来的气浪只能吹起杜瑜琦额前的头发而已。
    此时，这名枪手已经进入到了杜瑜琦的攻击范围当中，他刚刚上好了子弹，却已经是被杜瑜琦一剑斩得喷血踉跄倒退。
    在之前，杜瑜琦已经是仔细的观察过其余的剑士的出手，他发觉基础的剑术无非就是三招，斩，劈，挑，这时候既然已经是成功的抢到了先手，那么自然就依样画葫芦就可以了。
    “刷刷刷”连续的斩出了三剑以后，杜瑜琦深吸了一口气，学着当日哥拉斯教官的做法，一记上挑挑了出去，这时候他顿时就感觉到了剑锋上面传来的压力十分沉重，生出了力有未逮的感觉。
    不过，就在这时候，杜瑜琦忽然感觉到了自己的眉心当中传出了一股奇特的力量，然后瞬间铺入到了四肢百骸当中，手上的力量也是在瞬间获得了大幅度的增强，一下子就让对方失去了平衡被轻松挑飞了起来。
    不过，在这股力量爆发之后，杜瑜琦立即就发觉了一丝难以形容的疲倦感觉从精神深处传来，应该就是之前爆发力量的副作用。他在心中衡算了一下，发觉像是之前上挑这样的力量爆发，自己顶多也就只能支持四五次左右。
    “这......这个就是所谓的精神力/原力吗？”杜瑜琦心中忽然想起来了兑泽的话，心中生出来了一种明悟。
    而他很快又发现，自己手上戴着的这只学者腕套传来的那一阵阵的清凉感觉更加明显了，居然开始滋润消除自身的那一丝疲倦起来，这时候他才真正明白了这东西的珍贵程度！难怪得一出现在了祭坛上之后，就引来了如此多的竞争者！
    杜瑜琦的心思闪动，手下却是绝不留情，一记上挑斩将那名枪手挑飞到了空中之后，出剑如风，在他身上刺出了好几道伤口，最后一声长啸，这把普通的太刀刀身上隐隐约约居然有银光闪耀，直刺而出，洞穿了这名枪手的咽喉。
    将敌人干掉了以后，杜瑜琦心神一松，这时候才感觉到了一阵强烈疲惫传来，因为激烈的战斗消耗的不仅仅是精神力，还有大量的体力。他嘘出了一口长气之后，发觉之前斩飞了四颗子弹的后遗症也是爆发了出来，那就是握剑的那只手在不停的颤抖着。
    然而杜瑜琦观察了一番周围的战况，发觉还在胶着当中，因此也只能长叹一声，重新握剑投入到了战斗当中。


第十八章 戒指的真面目

    十分钟之后，来袭的敌人终于被击退，
    然而虚祖抗魔团也是付出了相当惨烈的代价，死伤狼藉，别的不说，单看之前刚刚才被杜瑜琦救活转来的费力长老都强撑着重新加入了战斗，就知道其人手捉襟见肘到了何等的程度！
    尤其是那一名能操控雷电的可怕铠甲战士，似乎根本就没有疲倦疼痛似的，到最后虚祖抗魔团的好几个精英联手合击，也是没能够奈何得了它，让其能够掩护着冲上来的敌人成功退却。
    不过，杜瑜琦见到剩余下来的人当中，一个个都是松了一口气，就连素来都讲究威仪的圣骑士龙特都是跌坐在了地上，大口大口喘息着似乎大难得脱的模样，心中忍不住就有些疑惑，便忍不住去询问那个小丫头阿棠。
    听了杜瑜琦的疑问以后，阿棠便小声告诉他道：
    “杜教士，这里只是我们的第三道防线而已，下一次敌人继续进攻的话，我们就放弃这里退到了山顶上面，如果敌人继续进攻的话，那么就毁掉山道让他们根本就上来不了。”
    杜瑜琦愕然道：
    “可是他们上来不了，我们也逃不掉啊！”
    阿棠看了看周围，便轻声道：
    “只要他们上不来就好了呀，因为咱们的援军很快到了，刚刚副团长卢达已经收到了消息呢，来援的乃是夕大师啊。”
    杜瑜琦“啊”了一声，然后道：
    “夕大师很厉害吗？”
    阿棠这小女孩认真而骄傲的道：
    “对啊对啊，这可是我们虚祖的三大强者之一呢，在平时为了避免控制不住的念气外泄误伤到了无辜的人，甚至在战斗当中要用封魔锁链来限制自身的实力，曾经在我们的虚祖黄龙比武大会上面连胜十七场，这样的记录迄今为止都谁也没能打破！”
    杜瑜琦一听之后立即肃然起敬，心中也是一下子就放宽了，原来有着这样的绝世粗腿在背后撑腰，怪不得虚祖抗魔团这帮人看起来都是有恃无恐，半点不像即将被围歼的模样。
    刚刚那一战虽然短促，却十分激烈，自然是又出现了伤员，杜瑜琦立即又有活儿干了就不忘本职的职责前去救治，等到副团长卢达前来包扎伤口治疗的时候，杜瑜琦见他精神不错，便立即询问道：
    “副团长大人，我现在已经是感应到了精神力的存在，那么想要进一步修炼自己的剑术应该是去什么地方呢？”
    副团长卢达眼力十分老辣，转头打量了杜瑜琦一眼后便道：
    “杜教士您要修炼零阶或者一阶剑术的话，门槛并不高，前往城镇当中的武馆里面花钱就能修炼了，不过二阶以上的各种剑术都是威力巨大，必须要经过特殊导师指导转职以后才能修炼了，并且贪多嚼不烂，我个人给杜教士您一个忠告，那就是修炼的剑术千万不要超过三种，精研一种就最好了，转职得越早越好，越能接触到后面更强大的奥义。”
    杜瑜琦听了以后郑重的点了点头，像是副团长卢达这样人老成精的家伙，给出来的忠告肯定是非常有用的，上面很可能都凝结了前人的斑斑血泪，这样的经验之谈，那必须要认真对待。
    这时候，杜瑜琦又见到了卢达戴在了无名指上的那只黑曜石戒指，忍不住又询问道：
    “副团长大人，我之前也在一个人身上见到你戴着的这戒指，几乎是一模一样，这有什么用处吗？“
    副团长卢达有些奇怪的看了杜瑜琦一眼，然后想了想，似乎考虑到了他的身份，这才道：
    “这个是次元晶体戒指啊，GBL生态科技公司出品的拳头产品，相当于随身多了一个便携式的大旅行箱，十分方便，虽然价格昂贵但还是很多人购买。不过个人购买的话，那么多数都是选择白色晶块和红色晶块版本，因为价格相对便宜，并且里面的空间对个人来说也是足够了。”
    “啊？”杜瑜琦张开了嘴，忍不住伸手去裤兜处摸了摸那只戒指。“那么听您这么一说，您手上的这只戒指的空间就更大了？”
    副团长卢达道：
    “当然了，我手上戴着的这只乃是黑色大晶体版的次元戒指，普通的晶块版戒指的空间当然没有晶体版的大了，当然，出售的价格也是昂贵不少。这次元戒指的用处可以说是相当广泛，杜教士你有机会的话，我也强烈建议你入手一只。”
    “次元戒指本身就相当于是用固化的魔法来支撑出一个小空间，小世界的存在，可以在通过位面通道的时候保护储存里面的东西，我看你刚才携带的药物和材料当中，有一大半似乎都在通过召唤位面通道的时候被损毁了，倘若是有了次元戒指来携带的话，那么就会大幅度的降低这样的损耗，只要不是与世界最基本的法则冲突的东西都可以保全。”
    杜瑜琦听到了副团长卢达这么一说，才恍然大悟道：
    “那这样的次元戒指是需要怎么开启的呢？”
    卢达知道杜瑜琦乃是被召唤过来的，不知道这样的常识实在是再正常不过，便耐心的道：
    “这戒指戒面的颜色，就对应着相应的晶体能量，我这只次元戒指乃是黑色大晶体版的，一旦里面能量耗尽的话，那么就需要注入黑色大晶体的能量才能够开启了，倘若里面能量没有耗尽，那么只需要在戒指的表面摩擦一下，轻轻按住三秒钟就行，充能一次至少可以支持半年的时间。”
    杜瑜琦心中顿时大喜，也没有再追问黑色大晶体的能量要去什么地方获取，因为言多必失，他还是必须要留一手，从副团长卢达身上能够获得这么多的信息已经是足够了。
    他正想要尝试打开从小丑处得来的次元戒指，却只见眼前电光闪耀，挡在下山山道处的障碍物被轰然炸飞，那一名神秘铠甲骑士已是大踏步直冲了上来，身后穿着黑袍罩帽的敌人也是若潮水一般的疯狂涌入。


第十九章 现身

    见到了这模样，虚祖抗魔团的人也是早有预案，并不与之硬碰硬，而是一连串的破魔符，升天符，压制符，朱雀符仿佛不要钱也似的砸了过去，轰轰轰的炸个不停，将小半个山坪都卷入到了爆炸和火海当中。
    依靠这样不计成本的狂轰滥炸，一干人接着便徐徐退入到了登上山顶的山道当中，将这山坪空地让了出来。
    敌人刚刚展开人手，想要顺着山道继续向上追击，副团长卢达率人亲自断后，推下了旁边早就准备好的大块岩石，顿时引发了一系列的小规模山崩，将通往山顶的盘山小道彻底堵死，纵然是那名神秘铠甲骑士也是只能避其锋芒。
    等到山崩平静下来以后，上山的山道已经是被毁得七七八八了，如此一来的话，对方就只能老老实实的做苦力将这边清理妥当后才能发起攻击，可以说又争取到了不少的时间。
    不过，此时虚祖抗魔团的人都是伤疲之身，并且被困在了山顶这绝地上，退无可退，对方一旦能够将山道上的石块清理干净，成功发起攻击的话，那么就必然是玉石俱焚的惨烈局面。
    大概只是过了十来分钟，就听到了山道下方传来了一连串的爆炸声，紧接着负责望风的一个人就跑了回来，脸色十分难看的道：
    “副团长，副团长！那帮王八蛋推进的速度实在是太快了，只是过了这么一小会儿就差不多清理了一半出来，按照这进度，只怕我们根本就等不到援兵啊！”
    副团长卢达看起来却是早有打算，冷冷的道：
    “当时我们接下这一批货物的时候，出面托运的人都是神神秘秘，藏头露尾的，连多说一个字都不肯，结果害得我们在毫无准备的情况下遭到了如此猛烈的袭击，既然是这样的话，咱们也用不着和他们讲什么规矩了，德威！去把他们要咱们押送的东西拿一箱出来，告诉下面这帮想要抢夺货物的王八蛋要是逼太狠了的话，咱们就先毁掉货，再和他们决一死战，大家一拍两散！”
    德威听了卢达的话，立即就跑到了山顶旁边的一处帐篷当中，然后三下五除二就从里面拖出来了一口不大不小的黑色金属箱子，将之拖到了山道的边缘然后就喊话道：
    “下面的混蛋你们听好了，要是你们再敢上来一步的话，咱们就先毁掉这次押送的货，再和你们决一死战，大家一拍两散什么都捞不到.....啊啊啊！！”
    原来这德威的话还没有叫完，就见到了凭空当中一道可怕的闪电劈落，打在了他身前的那一口货箱上面，发生了剧烈的爆炸，产生的强烈气浪顿时就将德威给炸飞了出去！
    紧接着，货箱周围就冒出来了熊熊大火，然后有浓烈的白色烟雾升腾而起，直冲天空，这白色烟雾更是令吸入的人都呛咳不停，眼泪鼻涕横流，甚至有头晕目眩的感觉，有的伤员干脆就一屁股坐倒在了地上，掐住了脖子张大嘴巴呼吸困难的样子，甚至就连山顶上生长的草和树木，都开始出现枯死的迹象。
    “烟雾有毒！”杜瑜琦立即就大叫了起来，然后让人撕掉了衣服，打湿了水来捂住口鼻，同时制止住那些想要泼水灭火的人，而是让他们挖土盖在那货物上。
    副团长卢达的脸色此时越发难看了，他此时如何还不明白，敌人虽然是冲着这一次押运的货物来的，可是却根本不是想要抢夺货物，而是彻底的将这批货物毁掉！
    不过在这时候，杜瑜琦也是留意到了一件事，他发现了那一口货箱虽然被炸毁，并且还在熊熊燃烧，依然可以隐约的看到，其中装着的赫然是一个个排列整齐的罐子，就有些类似于杀虫剂之类的东西，而这些罐子上并没有什么标识，只是有着ND两个字母。
    但是杜瑜琦可没有忘记，救走小丑莫里亚蒂的钢铁要塞的内部，也是有着ND两个字母出现呢！他的眼神立即就冷冽了起来，抓住了这一片混乱的机会，整个人已经是悄悄的朝着旁边挪了几步，拾起来了小半个被炸飞的残破罐子揣在了身上。
    这时候，副团长卢达也是没忘记废物利用，将燃烧着的这箱货物抬腿一踹，便让它咣当咣当的滚落了下去，让敌人也尝尝被毒烟熏蒸的味道，下面也是立即就响起来了一连串剧烈无比的呛咳声，痛骂声。
    只是，这样的阻碍终究只能治标，不能治本。
    片刻之后，无论一干人如何疯狂堵截，在几道蓝白色电光的轰炸之下，那一名冷酷，高大，疯狂的铠甲武士，一步一步的登上了山顶，出现在了众人的面前，扬起了手中的光剑！
    不过，就在这时候，忽然传来了一个清脆的声音：
    “啊啊啊！这是魔动武装啊，看这型号，还是属于已经失传的型号啊！”
    这声音说到了后面，更是生出了几分喜意：
    “咦，它手中的光剑有古怪，这看起来还是失传了的光之城主加持了特殊魔法的武器呢！啊！这闪电，没错，没错，这家伙就是传说当中存在过的量产型天之驱逐者！”
    听到了这声音，杜瑜琦忍不住回头看去，顿时就见到了一个看起来大概只有十三四岁的小萝莉坐在了旁边的岩石上面，双脚不停的摇晃踢打着，穿着一件粉红色的外套，右手还拿着一个棒棒糖一样的玩意儿，并且说话的时候就笑眯眯的，连眼角也是弯了起来，看样子应该是个女魔法师的打扮。
    最诡异的是，这么多人竟然都没有察觉，这小萝莉是什么时候来的！
    见到了这小萝莉以后，小女孩阿棠立即就欢呼了一声道：
    “每每姐你也来了啊！”
    这个叫做“每每”的小法师立即也是从旁边的岩石上蹦跶了下来，拉着阿棠就不松手，两个小女孩子蹦蹦哒哒的，让这紧张无比的气氛也是为之缓和了一下，但下一秒，这名铠甲武士的眼中就闪耀出来了两点蓝白色的光芒，对准了前方一挥剑，一排可怕的雷霆似要接天连地，轰轰轰的直劈而下，然后大步冲上！
    可是，一个巨大的半透明罩子在瞬间展开！！


第二十章 令人震惊的夕大师

    这个巨大罩子看起来就仿佛是一个放大了千万倍的肥皂泡一样，上面荡漾着一点点优雅的橘色光芒，似乎脆弱而美丽，可是这名铠甲武士释放出来的那一排可怕的雷霆全部打在了上面，竟是完全被悄然吞噬了一般，根本就没能激起半点的涟漪。
    被这罩子保护在里面的人自然是安然无恙。
    念气罩！
    紧接着就见到，从旁边飞掠出了一道身影，这身影看起来就十分矫健婀娜，飞掠的姿态若燕子一般的优雅蹁跹，一下子就出现在了为首的那名铠甲勇士的面前，甚至可以见到这身影的周围，还环绕飘飞着一条一条的银色锁链，格外的赏心悦目。
    紧接着，这身影就一掌拍出！
    这一掌拍出的周围，周围竟是有潮汐一般的白色光芒翻涌，形成了一头咆哮着的猛虎虎首狠狠咬向敌人的形象，哪怕是隔了二十几米的杜瑜琦，也可以听到这一掌拍在了那铠甲上面发出了“蓬”的一声可怕闷响，连耳膜都在嗡嗡的震荡着！
    这一掌之后，就是顺势前踏半步，然后横肘一撞，
    紧接着就是膝顶，
    侧踢！
    这一系列动作一气呵成，若行云流水似的，令人觉得有一种赏心悦目的快感。
    更可怕的是，这一套连贯动作下来后，其周围涌动着的潮汐一般的白色光芒也是不停变幻成虎噬，龙咬的形状，空气里面也是隐隐传出了龙虎咆哮的声音，令敌人浑身上下都发出“滋滋”的电光，只能连续不断的踉跄倒退，连还手的机会都没有。
    这就是格斗家的进阶职业：气功师的秘技：
    念兽.龙虎啸！
    最后，这身影已经悄然来到了踉跄倒退的铠甲武士的背后，双手抓住了它的脖子就猛然发力摔出，轰然的一声巨响，这铠甲武士魁梧的身躯完全失去了平衡，被狠狠的掼向地面，爆炸出来了一个深达数米的大坑，仿佛炮弹在这里炸裂了似的。
    这样狂猛的连续打击依然意犹未尽，可以清晰的见到，在铠甲武士被掼入大坑的同时，电光闪耀，一道闪电就对准了他直劈落下。
    雷霆背摔！！
    剧烈的爆炸传来，乱石激射，甚至有一颗擦过了杜瑜琦的脸，火辣辣的疼，血痕宛然，但他这时候已经是完全顾不得这么多，看着那个慢慢从灰尘当中走出来的身影，对着阿棠有些难以置信的吃惊道：
    “阿棠？这......这就是你说的夕大师？”
    徐徐从尘埃当中走出来的，赫然是一名少女！！
    这少女眉心当中有一颗红痣，平添了几分妩媚，脸容秀丽，尖削的下巴微微挑起，乃是那种典型的丹凤眼，眉角微微上挑，又多出了一种逼人的锋芒。
    她身上穿着的是一件普通的格斗家练功服而已，可是身材婀娜动人，凹凸有致，不过，这少女却是面无表情，十分冷漠，仿佛之前击倒的不是将整支虚祖抗魔团都要逼入绝境的天之驱逐者，而是一件若吃饭，喝水那样理所当然的事情。
    当然，最引人注目的是，这少女的双手双脚上，赫然缠绕着一条一条的亮银色锁链，锁链似有生命，在空中自动飘飞若带，每一截锁链上甚至都有着一个个奇特的符号，多看一会儿就会觉得神秘而深邃，当中蕴藏着无法形容的奥义，似要脱离锁链浮空飞出。
    此时再看那名铠甲武士，身上的铠甲已经出现了好几条明显的巨大裂纹，“滋滋滋”的朝着外面喷射着蓝白色的电光，其眼眶当中的光芒也是暗淡了不少。
    原来，这铠甲武士根本就不是活人，而是往往一套魔法铠甲注入奇特的力量，进而产生的构装生物，阿拉德大陆上将这玩意儿统称为驱逐者，有的研究了古历史的魔法师则是遵循古代的称呼，将之叫做魔动武装。
    这就可以解释为什么这玩意儿根本就不知道疲倦疼痛，战斗意志极其顽强的原因了，因为铠甲里面根本就不是血肉之躯，而是各种能量驱动的装置。
    据说在七八百年之前，镇守天空之城的光之城主经过无数次失败之后，利用自己的特殊魔法制作出了一名强大无比的驱逐者，用来镇守一处紧要的地区：黑暗玄廊，一度令得无数想要冒险的人铩羽而归，这名驱逐者就被称为天之驱逐者。
    尽管天之驱逐者很快的就被湮灭在了历史的尘埃当中，但从此以后，其制造工艺还是通过某些神秘的渠道流传了下来，因此接下来被制造出来的与之类似的驱逐者就都被称为“天之驱逐者”了。
    ***
    将天之驱逐者击退了之后，那名少女就闭上了眼睛，徐徐的在地面盘坐了下来，将一干降魔团的人护在了身后，其表情清冷自若，仿佛自身根本就不是在血肉横飞的战场上，而是在风光秀丽，灵气充沛的修炼地上，这种行为明明是相当目中无人，给人的感觉却是理所当然。
    来袭的敌人还要试图冲击一波，但这时那个小女孩每每也是出手了，咬着棒棒糖的她笑吟吟的掏出自己的法杖一摇，立即就见到了一点星星也似的光芒从上面激射而出，直射向了冲在最前方的那个敌人。
    被射中的敌人立即僵直，受伤，而那一点光芒在射中人之后居然还能继续的跳跃折射，发出了“嗤嗤嗤”的奇特声音，直到击中了七八个人以后才能量耗尽消失，将剩余那些蠢蠢欲动的人也是直接逼退。
    这每每一出手，就是施展出来了魔法师的进阶职业：魔道学者的两个法术：
    改良魔法星弹+幸运棒棒糖！
    这时候，进攻者的攻势已经是无可遏制的被停歇了下来，就像是洪流遇到了堤坝，只是对于他们来说，付出了这么多的死伤和努力，距离成功近在咫尺的时候居然功亏一篑，换了是谁也不甘心啊。


第二十一章 独斗

    这时候，杜瑜琦已经从其余的虚祖抗魔团成员聊天当中获得了一些信息，原来这位“夕大师”乃是一位不世出的天才少女，叫做素盏.夕，不仅仅自身的天分堪称是百年一见，而且自身都是完全醉心痴迷于武道，将一切的外物都抛弃掉，因此年纪轻轻在虚祖国内就有大师之名。
    而她身上绑着的锁链乃是特地打造的束魔锁链，上面拥有传说当中的“真文”，具备神奇的力量，能够源源不断的对锁缚者进行压制，使其体内的精神力被持续束缚，消耗。
    这束魔锁链本来是应用在那些实力强大的罪犯身上，可是对于夕来说，却是将之视为是一种随时随地修炼的方式和手段而已！那么不难想象，先前的她还根本就只是出了三分力而已，而一旦没有了锁链的束缚以后，夕将会爆发出何等强大的力量！！
    很显然，来袭的这群人也是知道厉害的，在犹豫了一下之后立即转身就走，不过虚祖抗魔团的人一直被压着打到了现在，也是死伤惨重，心中若是没有怨气那是假的，立即就展开了全面反击。
    像是乘胜追击，痛打落水狗这样的事情，杜瑜琦自然是非常愿意去做的，也是随着一帮人撵了上去，这时候敌人心无战志，也正是他磨炼自身剑术的最佳时机，当然，若是能够顺带捞些好处的话那么就再好不过了。
    在连续追杀了两名敌人之后，杜瑜琦已经顺着山道至少追出了几百米，他在提着手中这把太刀挥斩的时候，开始渐渐生出了一些别扭的感觉，在别人做出来奉为金科玉律，天经地义的动作，在他的感知当中总觉得不应该是正确的方式，似乎身体当中渐渐复苏的战斗本能已经开始纠正他的行为。
    在杜瑜琦追杀得正是投入的时候，他忽然感觉到了视觉一黯，紧接着就感觉到了似乎有什么阴影从天而降，杜瑜琦急忙闪身躲避，朝着旁边扑出，绕是如此，依然是觉得有一股庞大炽热的气浪涌了出来，狠狠的撞在了他的身上，令他失去平衡翻滚了好几圈才稳住了身体，手肘脚肘都被磨得鲜血淋漓的。
    紧接着杜瑜琦就闻到了一股难以形容的焦味，他一回头就见到，在距离自己六七米的地方，那一头手持光剑的天之驱逐者正在慢慢的撑了起来，眼中蓝白色的电芒闪耀，发出了滋滋的响声！
    原来哪怕是其余的人撤走了以后，这天之驱逐者依然留下来了继续疯狂进攻，却是被这位少女夕大师抓住了机会，一发蓄念炮轰在了脸上，顿时就被打残打飞，跌落下了旁边的山崖，结果恰好落在了杜瑜琦的面前。
    此时的它已经是破烂得不成样子了，其身上的盔甲露出了大量陶瓷一般的可怕裂纹，甚至双腿都已经在之前夕大师的连续攻击里面断掉，断口处也是电光缭绕，还不停的散发出来点点黑色的尘埃，看起来额外的惨烈！
    可是，当杜瑜琦被这残破怪物眼眶当中的蓝色光芒死死瞪住的时候，心中也是忍不住生出了一种毛骨悚然的感觉，就像是面对着重创而疯狂的野兽，脊背上的鸡皮疙瘩都一点一点的冒了出来。
    陡然之间，这头只能趴伏在地上挪动的残骸怪物动了！
    它左手狠狠的扒拉了一下旁边的山石，这块坚硬的山石猛然折断，借着这一扒的反作用力，整个身体就陡然窜出，铠甲与山石摩擦，激射出来了一连串的火光，右手握持的那一把蓝白色的光剑已经是“刷”的一声对准了杜瑜琦斩了过来。
    杜瑜琦大惊之下，只好挥剑去格，结果一格之下发觉对方的力量并不算大，可是从对方的光剑剑身上传来了一道激烈无比的电劲，一下子就将他整个人都电得一哆嗦，轻易的就被荡开。
    在这紧要关头，杜瑜琦情急之下忽然有一种奇特的感觉涌上了心来，他立即就深吸了一口气，本能的紧握住了手中这把武器的剑柄，试图像之前吸收那一把传承太刀的能量那样，让自己的实力获得短时间的增幅。
    可是他马上就发觉自己居然发动不了这能力！那种感觉就像是汲水的时候，水里面居然有很多杂物，一下子就将水管都堵塞住了似的。
    杜瑜琦心中生出了一股明悟，知道是因为握持的这把太刀品质太低的缘故，因此这能力才会发挥失败。
    因此，他接下来只能勉强侧身，尝试用背后来硬抗接下来的这一击，这还是杜瑜琦第一次在冒险当中遭受到这样的利器攻击，心中也是十分担忧。
    “唰”的一声，光剑一抹而过，杜瑜琦接连不断的翻滚了几圈，然后捂住了左肩就站了起来，鲜血从他的指头缝隙当中流淌而出，但他的脸色却有几分惊疑不定。
    原来就在光剑及身的时候，杜瑜琦忽然就觉得自己体内的原力也是自动的涌了出来，仿佛感应到了危险似的，防护在了即将被攻击到的地方，因此这一斩虽然也是破开了杜瑜琦的皮肉，伤势却远比他设想当中的要轻得多。
    “难怪得这里会有哥拉斯教官那样的狂战士出现。”杜瑜琦亲身受伤之后，对这个世界又有了更深层次的了解，心中顿时生出了明悟。
    “热兵器因为世界的法则而被削弱，相反职业者自身有原力/精神力加持，自身的防护力提升得也是相当惊人，像是地球上面被一枪打死，打残的机会就几乎不会出现了啊。”
    不过当下的局面也是不容杜瑜琦多想的，那可怕的残缺天之驱逐者，又用左手支撑着靠近，追杀而至！偏偏这里还是险峻的山道，杜瑜琦想要闪躲腾挪也是极其不便，略微分神就可能坠入旁边的深渊。
    也是亏得此时天之驱逐者残破以后，失去了操控雷电轰击的能力，不然杜瑜琦分分钟都是被电成烤猪的下场了。


第二十二章 明悟

    就在杜瑜琦应付面前的这局势都是相当吃力的时候，猛然之间又感觉到了身后风声响动，偷眼一看，竟是又一名黑袍敌人悄无声息的从旁边偷袭，杜瑜琦心里叫苦，左支右拙，被这前后夹击的局面可以说搞得满头大汗，估计下一秒就要彻底崩溃！
    就在他觉得自己即将坚持不住的时候，心中忽然一动，居然鬼使神差的将手腕一转，似握持匕首那样反握太刀，扬起起了刀柄直顶了上去，“当”的一声电光缭绕，就恰好架住了天之驱逐者的一剑劈落！
    在架住了这一剑的下一秒，杜瑜琦立即就将反握住的太刀顺势朝着后方刺了回去！
    这一刺因为不仅仅是杜瑜琦用出了全力，更是由于太刀刀柄上被一剑劈中后加持上了额外的力度，因此回刺的速度只能用四个字来形容，那就是电光石火！！
    甚至杜瑜琦自己都没有注意到，这把武器的刀刃上，居然开始闪耀淡淡的银光起来！
    后面偷袭的那名黑袍剑士早就看出来了杜瑜琦的窘迫，十分得意，正一剑刺向杜瑜琦的背心。哪里知道明明背对着自己的杜瑜琦居然可以在这样的情况下反击，并且这反击的速度完全超出了他的反应！
    “噗”的一声轻响，这一刀深深的刺入到了后方敌人的体内！而敌人偷袭的那一剑也是刺到了杜瑜琦的背上，甚至划伤了他的肌肤！只要加一把劲就能同样重创杜瑜琦。
    然而这时候，杜瑜琦嘴角露出来了一抹残酷的冷笑，头也不回的将握持的刀柄用力一搅！
    后方的那名黑袍剑士的身体顿时剧烈的颤抖了起来，感觉得到他很想发力给杜瑜琦造成伤害，遗憾的是，腹部搅动的剑刃传来的剧痛榨干了这人的所有力气，他张大了嘴，从喉咙里面发出了一些毫无意义的痛苦音节，松开了自己的武器，抓住了刺入腹部的刀刃徐徐瘫倒。
    成功的将这名偷袭者干掉了之后，杜瑜琦立即就压力大减，生出了一种如释重负的感觉，刚刚被前后夹攻的滋味实在是太不好受了。
    同时，他更是觉得先前的那一刺洞穿的不仅仅是敌人的腹部，更是打开了他脑海深处当中一扇封闭的门户似的，有着不少的战斗体会和心得从脑海深处涌现了出来。
    “刚刚的那一刺能够得手，最关键的原因并不是速度，而是突兀！敌人根本就想不到我会在背对他的情况下刺出这一剑！”
    “所以，要战胜对手，如果首先从思想上就找到了他的盲区，那么在实战当中要击倒敌人就易如反掌。”
    “同时，我面前的这天之驱逐者虽然是敌人，可是敌人的力量在关键的时候也是可以成为自己的助力！若是没有先前天之驱逐者的那一剑劈在太刀刀柄上，敌人也就不会被刺透得那么厉害........”
    “那么，我面前的这敌人又有什么思想盲区，它的弱点又是什么呢？”
    “.......”
    杜瑜琦一面开始尝试与天之驱逐者战斗，一面已经开始活学活用，捕捉起对方的弱点来。
    “这家伙的本质根本就不是人，而是一套魔法铠甲，此时更是损毁严重，那么这铠甲在保护了它的同时，也相当于是它的身体啊！”
    领悟到了这一点之后，杜瑜琦眼前灵光一闪，立即就舍弃了之前直指双眼，咽喉，脖子等等要害部位的攻击，而是开始对准天之驱逐者体表面积最大的铠甲来下手！
    若说之前杜瑜琦对这铠甲没有办法，然而在之前“夕”的攻击下，天之驱逐者的双腿都直接断掉了，铠甲上也是出现了大量的裂纹，这就是最明显的弱点了。
    偏偏杜瑜琦在使用刀剑的方面极有天赋，出手已经是准，稳到了可以用刀刃斩飞子弹的程度，因此每次出手都能成功的刺入到了铠甲上的裂纹当中，顺势一撬就能让一大块铠甲碎片脱落了下来。
    随着身上的铠甲一点点被击毁，天之驱逐者眼眶当中的光芒也是越发暗淡，其力量与行动速度也是越发微弱，眼见得敌人乃是越打越弱，杜瑜琦却是越战越有信心，因此随着时间的推移，战局竟是开始朝着杜瑜琦的这一边倾斜了起来。
    忽然，杜瑜琦朝着侧面跨出了半步，脚下看起来仿佛是被石头挂到了，整个人也是失去平衡踉跄了一下。
    抓住了这个机会，天之驱逐者骤然前挪，蓝白色的光剑一搅，已经是听到了“叮叮叮”的一连声脆响，杜瑜琦感觉手中握持的太刀仿佛进入到了一个可怕的漩涡当中，握持不住，顿时就直飞出了二三十米的距离，然后远远的跌落到了地面，发出“当啷”一声轻响。
    这时候，杜瑜琦已经是被逼入到了最凶险的状态当中，自己握持的太刀被劈飞，被迫要赤手空拳对敌，可以说败亡很可能就在眨眼之间。
    只是这时候，杜瑜琦的眼中，却是有一种心满意足的神色，看起来就仿佛是猎人目睹肥美的猎物落入到了精心布置的陷阱当中似的！
    “就知道你会针对我的这个破绽出手......呵呵，是了，就是现在！”
    他这时候也没做什么多余的事情，而是一脚踹出，踢在了旁边的岩石上。
    这块岩石本来就已经风化，上面裂纹满布，被杜瑜琦这么一踹，立即就哗啦哗啦的朝着旁边的深沟砸落，连带其上方的岩石也产生了连锁的坍塌反应，而天之驱逐者的左臂，就恰好按在了那块坍塌岩石的上面支撑着自己的身体。
    要知道，天之驱逐者双腿都彻底的被毁掉了，完全是依靠左臂来支撑自身的行动，杜瑜琦这一脚踹出之后，针对的目标正是天之驱逐者的左臂按着的支撑点！！
    之前他露出的那个破绽，却是刻意为之的，山道狭窄，能落足的地方十分有限，敌人要想搅飞自己握持的太刀，就必须挪到那个位置，将自身的重心和平衡放到那块根基不稳的岩石上！


第二十三章 你的就是我的

    此时敌人既然已经入彀，自然就失去了平衡，朝着旁边的一处深沟轰然翻滚跌落了下去。
    这深沟高达十几米，周围都是若狼牙一般的嶙峋岩石，天之驱逐者徒劳的舞动着双手摔落下去，残破的铠甲身躯沿途撞击岩石，发出了轰然的巨响，也是摩擦出了大量的火星，最后轰然摔落，从其体内炸出了大片幽蓝色的电光！
    这一摔之下，天之驱逐者身上的铠甲彻底的破碎掉了，它双眼当中的蓝色光芒“嗤嗤”的闪耀了几下，还强持着想要举起右手挥舞光剑继续战斗，只是这最后的动作彻底的耗尽了它身上的魔力，僵硬在了原地，从碎裂铠甲的缝隙当中冒出了滚滚浓烟，甚至就连那一把闪耀着蓝白色光芒的光剑也是随之暗淡消失了....
    杜瑜琦走到了深沟的边缘，很有成就感的看着下方的残骸，这才感觉到浑身上下的伤痛传来，但他的心情却是格外兴奋的。
    “对方没有明显破绽的话，那么就制造一个明显的破绽出来！”
    这就是杜瑜琦在这一战当中领悟到的又一个道理。
    他这一次战胜的，并不仅仅是这么一头强大的天之驱逐者，更是完成了对自身的一次超越，用想象力挣脱了桎梏在自己身上的一重束缚，进而击败之前看来高不可攀的敌人。
    这一战完全就在杜瑜琦的面前推开了一扇门，让他知道，战斗不仅仅是正面的交锋，实际上更是充满了智慧的较量，能够在智慧上战胜敌人，那么哪怕是实力不足，也是可以击败对方！！
    ***
    喘息了一会儿，同时也确定下方的天之驱逐者也确实变成了一堆废铁，没有了什么威胁力，杜瑜琦就顺着旁边的岩石爬下了深沟，来到了它的残骸旁边。
    可以清楚的见到，天之驱逐者眼眶当中的蓝色光芒已经彻底的熄灭，铠甲处也是冒出了黑色的烟雾，每隔几秒钟，就有“噼啪”的电火花炸响在空中，空气里面也是传来了一股难闻的烧焦味道。
    仔细看去的话，就能见到铠甲的内侧密密麻麻的镌刻出来了许多神秘的文字，图样。毫无疑问，这些东西对于之前出现的“每每”这种研究魔动武装的法师来说，应该就是价值连城的瑰宝。
    但是，对于杜瑜琦而言，却可以说只能大眼瞪小眼的看着，将之当成了一大堆被敲打过的废铁，这种入宝山而空手回的感觉，真的是令他相当的不爽啊。
    好在这时候，杜瑜琦忽然发现了残骸的旁边似乎有一个手电筒似的东西，去拿起来了一看，发觉这东西颇为眼熟，但是仔细研究了半天之后还是有些不知道头绪。
    他把玩了一会儿，忽然发觉这东西的末端似乎有个凹陷，轻轻一按后，立即就听到了“嗡嗡嗡”的轻响声，然后就见到其前端一下子就冒出来了一长截蓝白色的光焰！！
    这时候杜瑜琦才发现，这玩意儿乃是一把不折不扣的光剑，看起来就仿佛和星球大战里面的那玩意儿似的，自己之前拿着的只是这玩意儿的剑柄而已，仔细再看，正是之前天之驱逐者握持的那一把蓝白色光剑呢！
    杜瑜琦正在好奇的打量着这把光剑，忽然就听到了上面有担心的喊叫声：
    “杜教士，你要小心喔，必须要经过了特殊训练的人才能够使用光剑战斗，不然的话很容易伤害到自己的喔！”
    杜瑜琦抬头一看，就见到了上面喊叫的正是那小女孩阿棠，关切之意溢于言表。
    不过，他自觉在剑术方面的天分极高，便哈哈一笑不以为意，将这光剑关闭以后放在了裤兜里面，然后徒手爬了上来，重新将之打开握住，尝试挥舞了两下，立即就发觉因为剑身极轻的关系，所以出剑的速度奇快！
    不过，杜瑜琦马上也很清楚的感觉到，这光剑当中会不停的发出一种变速震荡的频率，不停轻微波动着，倘若没有办法与之形成共鸣，那么在出剑收剑的时候就会受到这种轻微波动的影响，在战斗当中一旦出现这样的失误就相当致命了，所以，阿棠才会告诉杜瑜琦必须要经过特殊训练才能够使用光剑战斗绝不是空穴来风。
    不过，杜瑜琦多握住了一会儿光剑之后就会发现，自己根本就不用做什么额外的事情，只需要轻轻将这剑柄握住就好了，身体居然会自动适应这样的震荡，因此只是过了一小会儿，他的身体就自然的和光剑的频率形成了共鸣，相当于已经是彻底的“驯服”了这把武器，便见到了这把武器才算是彻底的被他掌控，居然周围外溢出来了丝丝的电芒，非但如此，更是隐然可以感觉到其中拥有强大的力量。
    同时，光剑虽然与其余的武器不同，不会变钝，也不需要磨砺其锋刃，但是要令光剑的剑刃实体化呈现出来的话，就要持续的消耗能量，一旦能量消耗殆尽，普通的光剑就需要找地方充能了。而高级的光剑则是自身就具备充能的特性，可以从周围的环境里面慢慢汲取能量，视其特性来决定能量恢复的速度。
    “不错不错。”看得出来杜瑜琦十分满意，顺手拍了拍还在冒烟的天之驱逐者的残骸：“你的就是我的了！咱俩谁跟谁啊！”
    阿棠看得目瞪口呆，万万没想到杜教士居然如此犀利，看着她惊愕的表情，杜瑜琦表面上不以为意，心中也是很开心的，朝着周围打量了一会儿便疑惑的道：
    “咦，其余的人呢？”
    之前杜瑜琦心无旁骛的与天之驱逐者战斗，因此也没注意到这一点，只是觉得之前居然没有人来帮忙有些奇怪，现在才发觉虚祖抗魔团的人居然一个都不见了，而敌人也是消失在了山道上，顿时就顺口问了起来。
    听到了杜瑜琦这么一问，阿棠才结结巴巴的道：
    “敌人，敌人也来了援兵，好，好厉害，偷袭了我们的货物，大叔他们都回援去了！”


第二十四章 神秘高手

    杜瑜琦听了之后，心中更是吃惊，之前出现的那少女素盏.夕已经可以说是了不得的人物，强悍得发指！有她坐镇在山顶上，旁边还有一个看起来也很厉害的魔法师每每，虚祖抗魔团的货物居然都会遭受到偷袭？
    在这样的心态下，杜瑜琦便是收起来了光剑，然后跟随着阿棠迅速的朝着山顶上赶了过去，果然见到堆放货物的帐篷上已经燃烧起来了熊熊火焰，滚滚黑烟直冲天际，味道格外刺鼻，显然带着剧毒，看那火势货物显然是保不住了。
    同时，那名少女素盏.夕已经是和一个头戴斗笠的蒙面人缠斗在了一起，这人的打扮看起来和先前的袭击者并不是很相似，身形矫健，腰背挺得笔直，最引人注目的是，他使用的武器赫然是一支尺余长的长笔，身法也是十分独特，不停的起落翻滚，一时间看起来居然和素盏.夕打得难分难舍。
    当然，值得一提的是，这位少女“夕大师”此时依然是在被降魔锁链的束缚下进行战斗的。
    忽然之间，这蒙面人手腕一翻，握持的巨笔在瞬间就饱绽上了墨汁，然后在空中“唰唰唰“的写出了一个龙飞凤舞的大字：
    “困！”
    这个字至少也是有一扇门大小，挡在了少女“夕”的前方，就仿佛形成了一面无形的空气墙，令她这样强大的职业者也是冲不过去。
    趁着这个机会，蒙面人长笑一声，一个后空翻就对着来路翻了下去，看起来要借势走掉，不过这时候，副团长卢达已经不知道什么时候扑了出来，踏前一步，挥动手中的黑色镰刀就是狠狠一斩！在空中划出一道弧光！
    疾风打！
    这一斩选择的角度和时机都是相当老辣，杜瑜琦见了以后自思若是处于被他攻击的一方，那真的就仿佛是被放在火上烤一样，相当的难受，只能避其锋芒了，然而一旦被缠住，那么接下来少女“夕”必然会迅速的来援，局面无疑就更加不利。
    然而这时候，卢达却发觉蒙面人脚步一错，居然整个人可以贴着自己镰刀的锋芒轻飘飘的旋身过来，仿佛一张宣纸在风中飘飞似的，充满了东方武术的神韵！
    这一招叫做：玉环步！
    与圣职者的进阶职业蓝拳圣使的技能：俯冲有异曲同工之妙。
    两人一近身之后，蒙面人的左手当中已经不知道从什么地方掏出来了一把短剑，刷刷刷的斩出了三下，趁着卢达闪避的踉跄倒退的时候，出笔一刺！
    这一刺的时候，虽然用的是笔，其实发劲的方式和力度，完全就是东方的骑兵大将施展的枪术！
    因此在刺中了卢达以后，便运笔若枪挑，一下子就将卢达魁梧的身躯挑飞到了半空。
    紧接着蒙面人就是一阵令人眼花缭乱的出手，那样的速度真的是令人瞠目结舌，可以说是笔墨齐飞，运笔若风，当中还要夹杂着一连串的“喝”“哈”的声音！
    春秋笔法：墨！
    春秋笔法：锋！
    春秋笔法：炙！
    春秋笔法：砚！
    .....
    这一连串令人目不暇接的招数，完全是以极快的速度在一两秒内完成的，副团长卢达那魁梧的身躯甚至一度被定在了半空当中落不下来，而蒙面人一套打完，便是猛然一连串的后空翻离去，绝不拖泥带水，可以说是说行云流水一般毫无回头的打算。
    虚祖抗魔团的人大惊之下，一部分人立即就前去追赶，一部分人就去查看卢达的情况，没想到很快就见到了副团长卢达摇摇晃晃的站起来，脸色阴沉着叹息道：
    “不要追了，对方先前手下留情，否则的话我早就死了。若是再追上去的话，那还要不要脸？”
    其实卢达还有一句话没说出来，那就是除非夕追上去，否则的话，一旦激怒了对方，那么就是谁追上去谁死！
    此时其余的人倒也罢了，杜瑜琦的目力极好，将这蒙面人的每一次出手都看得清清楚楚，心中也是无比震撼，这家伙的出手速度之快，几乎是他这辈子见过最快的人了。
    在之前的连续攻击当中，春秋笔法：墨使用的是柔软的毛笔，并且蘸有墨汁，在副团长卢达的眼眶上一抹，令其进入到了失明的异常状态当中。
    春秋笔法：锋则是换成了尖锐的钢笔，笔尖锐利，直刺而出，令卢达进入到流血的异常状态。
    春秋笔法：炙则是换成了一支笔尖燃烧着的火笔，命中了卢达之后将其身上点燃，使其进入到了“灼烧”的异常状态。
    春秋笔法：砚使用的乃是一支石头雕刻成的秃笔，戳来戳去，虎虎生风，令副团长卢达被命中后石化！！
    这一系列的招数，都是在不停的切换施展的武器，只要成功命中了敌人，那么都会附带上各种奇特的异常状态，真的是想一想就令人不寒而栗。只是就像是副团长卢达说的那样，对方实际上是手下留情，因此没有全力出手，因此副团长卢达才能站在这里和他们说话，否则的话，中招的人就算是不死也要落一层皮了！
    一直都默不作声的夕忽然道：
    “这人的实力很强，希望还能遇到他。”
    说完便又闭上了眼睛，重新跌坐在地修炼了起来。
    每每忍不住都惊奇的看了那离去的蒙面人一眼，因为她和夕是很熟悉的了，知道这位心无旁骛，专注于武道的少女其实心高气傲得很，可以说是很难得出言肯定一个人。
    这么说吧，副团长卢达自创的技能：黑暗冲击集合了他三十年的作战经验，呕心沥血！威力也是相当惊人，可是也就得到了夕“还行”的点评。
    能够被夕认可，称为“强”的人，整个虚祖当中不会超过十个人。
    而每每还是第一次从夕的口中听到“很强”两个字的评价，这个神秘人的实力可见一斑！


第二十五章 离开

    此时山顶周围已经是一片狼藉，虚祖抗魔团押送的货物也是被烧了七七八八，仅有两箱乃是完好的了，那燃烧的浓烟熏得山顶的树木都枯死了一大半。
    不幸中的万幸是，至少有一大半团员都活了下来，然后纷纷的前去和来援的“夕大师”打招呼，素盏.夕却是显得冷冰冰的，盘膝坐在了原地闭上眼睛，似乎又开始修炼了起来，对别人的问候都是微微点头就算了，架子大得惊人。
    这时候卢达见到了素盏.夕的左边小腿上微微沁出了血迹，想来是在交战的时候也受了轻伤，便提议说自己这群人召唤了一位来自异界的教士，擅长使用奇特的方式进行治疗，效果也是相当好.....
    谁知道这时候素盏.夕硬邦邦的道：
    “身体只是意志的囚笼而已，而伤痛也仅仅是修行道路上的一场场的磨练，我不需要治疗，让他去照顾其余的人吧。”
    杜瑜琦听到了这样的理论以后，在背后翻起来了白眼：
    “奶奶的，要是大家都像你这么想，那我岂不是就要失业了，不治就拉倒呗，我还省心了！”
    这时候，每每这个女魔法师却是蹦蹦跳跳的来到了杜瑜琦的面前，笑吟吟的道:
    “刚刚听阿棠说你拿到了那件魔动武装握持的武器呢，能给我看看吗？”
    杜瑜琦知道这女魔法师在这方面的造诣很深，便很干脆的将光剑取了出来给她看，每每仔细端详了一会儿之后，将光剑递还给了杜瑜琦，然后惋惜的道：
    “可惜了，这把武器并不是传说当中的那一把原装货，而是后面经过改进的仿制品。”
    听到了这句话，杜瑜琦的心中便是一沉，试探性的道：
    “怎么？这把武器有什么问题？”
    每每道：
    “问题倒是没有，但根据资料上的记载，天之驱逐者使用的骑士光剑乃是被光之城主赛格哈特赐福过的，不仅仅是一把锋锐无比的二阶雾气，哪怕是普通人，在握持这把武器的时候，也是有一定概率触发可怕的排状闪电攻击！”
    “排状闪电攻击？”杜瑜琦立即就倒吸了一口凉气，一下子就联想到了先前天之驱逐者挥剑之后，一长排闪电依次轰击而来的可怕威势！忍不住道：
    “你说的是这样的攻击吗？”
    每每点点头，坐到了旁边的石头上，然后翘起腿摇着道：
    “真遗憾，你现在手上的这把武器就是仿制品了，除非你能够具备魔动武装的一些特性，否则的话，使用这把武器攻击敌人，就只会有一定概率来触发普通的闪电攻击了。”
    杜瑜琦叹了口气道：
    “那这还叫做改进啊，威力越改越弱，无论如何也谈不上成功吧？”
    每每却是认真的摇头道：
    “不，做出这样改进的人是个不折不扣的天才，这把光剑制造出来本来就是给魔动武装使用的，改进以后其威力并没有丝毫的下降，成本至少节约到了之前的五分之一不到，带来的负面效果却仅仅是让人类没有办法发挥出武器的全部威力......”
    杜瑜琦还想说什么，忽然又听到了旁边有人叫他，急忙便去帮忙治疗，而他接下来治疗了几个人之后，便忽然发觉自己开始与阿拉德世界的联系开始被徐徐切断，只好匆匆收拾东西对着其余的人挥手告别。
    这一战当中，依靠杜瑜琦的医术活下来的人还真有不少，因此很多人对他的离开还是颇有不舍，尤其是对他有产生误解的棠棠和信静，看向杜瑜琦的眼神也是颇为愧疚，不停的对着他挥手。
    ***
    这一次通过召唤通道的时候和之前大同小异，杜瑜琦自身也是感觉被包裹在了一个坚韧无色透明的圆球当中，看着周围的景色不断变化，然后进入位面的通道.....便有丝丝缕缕的光芒从通道外面渗透了进来。
    此时杜瑜琦就见到，自己带着的那一把“天之驱逐者的骑士光剑”在接触到了这光芒的时候，表面居然发出了点点炫目的光芒，这光芒赫然是呈现出深浓的粉紫色，有一种震慑人心的威严在里面，毫不费力的就将外面渗透进来的光芒排斥了开去。
    杜瑜琦心中顿时就明白了过来，这渗透进来的光芒，应该就是地球的位面法则了，而自己握持的这一把“天之驱逐者的骑士光剑”上面加持的魔法力量看起来非同小可，看起来甚至比之前那一把传承太刀还要强大不少，很轻松的就排斥掉了地球位面法则的渗透。
    同时，杜瑜琦还发现，自己带着的那一只黑色晶体次元戒指，还有学者腕套，也是开始散发出浅紫色的光芒，只是次元戒指的光芒最浅，不注意很难被留意到，应该也是都在对抗一点点渗透过来的地球位面法则，绕是如此也可以见到，绝大部分的地球位面法则都被次元戒指排斥了开去，估计能够成功渗透进去的是极少。
    等到了周围的环境不再模糊，重新渐渐变得清晰以后，杜瑜琦便发觉自己重新回到了之前的村子当中，这一次他在阿拉德大陆上面逗留的时间并不算长，也就是三四个小时而已，地球上的时间则只是过了数分钟而已。
    此时杜瑜琦发觉召唤的兽爪祭坛依然还在，也就是说他只要愿意的话，还能继续接受祭品，完成契约。
    不过先前的经历也是令得杜瑜琦心力交瘁，身上也是淤伤累累，更不要说左边肩膀还被光剑划上了一记，虽然是皮肉之伤，没有伤到筋骨，伤口也是足有十来厘米，也是相当的深，所以他很干脆的打消了再次去接受祭品，完成契约的念头。
    直接在屋子里面给自己消毒，清创，包扎，然后重新下山回学校，路上还找了个早点摊子，足足吃了六份煎饼果子，喝了七碗豆浆这才算吃饱，然后重新回到了寝室里面以后倒头就睡，鼾声如雷。
    好在大学当中彻夜不归熬通宵打游戏的人不要太多，每个寝室都有这种夜猫子，杜瑜琦这样的情况端的是司空见惯，也没有人觉得有半点不对的地方。


第一章 解锁戒指

    因此，当杜瑜琦醒来了以后，已经是凌晨两点多了，这一觉从早上九点多足足睡到了第二天的凌晨两点多，可见之前杜瑜琦的精力消耗之巨。
    他此时本来还想再睡一会儿，发觉听着同寝的磨牙声，呼噜声以后就怎么都睡不着了，外加肚子更是咕咕直叫，干脆就起床洗漱，然后外出觅食。
    这时候大学城周围的好处就体现了出来，全天二十四小时都可以找到便宜实惠地方的饭馆，十块钱包夜外带送一包方便面的网吧，三个小时独立包厢只要五十块，并且白送果盘的KTV也是比比皆是。
    杜瑜琦此时便直接下楼，然后从旁边的围墙上翻了过来，这里为了方便妹子穿越，周围的老板还很贴心的在两边修了两个水泥墩起来当成垫脚石，围墙那里因为长期被翻越，着手处显得油光水滑，连包浆都弄出来了。
    在翻墙的时候杜瑜琦就感觉到了自己肩头的伤口已经恢复得七七八八，揭开衣服一看，就发现这一觉醒来之后伤口已经直接结疤，可见自己的恢复力也已经是被大幅度的增强。
    翻过围墙以后，杜瑜琦朝前走了百来米，就来到了学生们叫做“九号食堂”的地方，这里呢其实就是个无名小店，连街边也就只有几个平方，桌子是那种可折叠的小方桌，凳子呢则是顶多三十厘米高的小圆凳，一坐下去人都蜷起来了似的。
    这小店的门口，就是一个二十四小时都不熄火的大煤球炉子，里面有着通红色的煤球，炉膛上面坐了一口斑驳的大铝锅，锅子已经被熏成了灰黑色，上面还有斑驳的油渍，一块块的就仿佛老人脸上的老年斑，看了并不觉得肮脏，反而有一种历史积淀出来的沧桑。
    大锅里面咕嘟咕嘟冒着热气，煮着一锅味道极好的红味老汤，据说都三年没换过，老板每天都会丢几根大骨头进去，外加八角，山柰，桂皮，陈皮，辣椒等等香料，一旦有客人上门的话，就像逛超市似的，直接去拿个塑料篮子，去老板后面的木头架子上选菜。
    这架子上面也有十来个篮子，里面都盛着的是新鲜干净的各种菜肴，素菜有平菇，豆皮，木耳，粉丝，豆芽，猪血，海带，冻豆腐，土豆片，藕片，金针蘑......荤菜就只有嫩牛肉，肥肠两种。
    等你选好了以后，老板就会将你选好的菜直接装在了竹编的漏子里面，放进大锅里面烫煮，这个过程就叫做“冒菜”，然后在一个搪瓷盆子地面放上蒜泥，辣椒，香油，葱花等等，最后将烫煮好的荤菜素菜倒进去端到你的面前。
    红油鲜亮，菜蔬翠绿，葱花嫩白，香辣扑鼻，又麻又辣又烫，令人胃口大开，很轻松的就能吃下三四碗米饭。
    更重要的是，一份素菜才五块钱，一份荤菜六块钱，白米饭则是一块钱一个人随便吃，就算是学校里面对味道十分挑剔的女孩子，在这里也可以吃得饱饱的，并且这样一个价廉物美的小摊，还是二十四小时营业，风雨无阻，所以才会被叫做“九号食堂”啊。
    杜瑜琦在这里坐下叫了菜，很快就吃得满头大汗，西里呼噜，热火朝天的，吃饱了以后惬意的嘘出了一口气，结账离开了以后来到了一个偏僻的地方，便开始打算做一件一直都想做却没做的事情了。
    是的，那就是打开那一只黑色晶体次元戒指。
    这玩意儿仔细说起来，还是从小丑的手指上硬生生咬下来的呢！当时根据副团长卢达的说法，这次元戒指是需要用什么黑色大晶块来进行充能的，不过充能一次的话可以至少支撑半年。
    杜瑜琦觉得自己应该没那么衰，刚好就遇到里面能量耗尽的时候。而他因为不知道打开这玩意儿以后究竟会产生什么动静，是不是会将里面的东西全部都一下子弄出来，本着财不露白的心理，所以杜瑜琦就没有在寝室里面打开，一直隐忍到了现在。
    而此时此刻，就应该是收获的时候了。
    按照之前副团长卢达的提示，杜瑜琦在戒指的表面摩擦一下，轻轻按住三秒钟，忽然就感觉到了自己的心神一动，然后一下子就感觉到了身边多了一个奇妙的空间似的，这个空间大概只有浴缸大小，杜瑜琦可以很清楚的“看”到空间当中究竟有什么东西，并且还能用意念将里面的东西自由拿进拿出。
    不过，这个空间并非像是杜瑜琦设想的那样......塞满了宝藏，而是空荡荡的。
    杜瑜琦看了看，里面有一堆金币，还有一些破烂的食品袋子，药品箱子之类的，并且都是空的。
    除此之外，还有一副地图。
    这地图很是有些潦草，上面写着一些古旧的字句：
    “巨虫破土的声音犹如悲鸣的哀泣，混杂在了潮湿的泥土当中，邪恶的气息犹如将死的孑孓那样到处弹射，可是使徒的力量却深葬其中，盘根错节，几百年的时光，已经让洞穴化为了废墟，深埋在了地下........”
    这些字句都呈现出褐色，看起来仿佛是用鲜血写成的，上面还有潦草的路线图，然而很是奇特的是，这路线图仔细看起来的话，居然自己会进行挪动，这种挪动虽然很是局限轻微，不过隔一会儿之后就与一个小时之前大相径庭了。
    这种情况只能说明一件事，这路线图上标注的区域十分危险，因此安全通过的路线随时都在变化，并不固定，而路线图上则是被固化了强大的魔法，所以才能够起到这样“实时改变”的效果。
    因此，复制这张路线图其实是毫无意义的事情，这就导致了这张路线图的价值格外昂贵。毫无疑问，对于杜瑜琦来说，这是一个极好的消息。
    研究了一会儿这地图，杜瑜琦结合前因后果想一想，大致就推理出来了事情的真相......


第二章 剖析

    毫无疑问，小丑乃是隶属于一个庞大无比的组织，这点从那神秘的钢铁巨型要塞就能看出来-----普通的组织不要说建造这巨型钢铁要塞，就是要维持这玩意儿的运作也要破产------然后组织应该是获得了这张地图，便开始悄悄的派遣势力入侵，然后进行勘探挖掘，做好探索这里的准备工作。
    为了降低运作的成本，所以这组织就一面勘探，一面开始搜集各种稀有矿石，同时开始运送一架庞大的地下钻探机前来，这时候拉米斯之子便开始感觉到不对------因为洛兰（前文笔误为格兰，已修改）的稀有矿石产量开始飞速下降。
    与此同时，这组织也感觉到了危机，就开始抓紧时间勘探这地下废墟，派遣小丑作为领头的负责人，率领擅长地下生存，战斗的鼠头人进入到了地下钻探机当中，进入这一处地下废墟冒险。
    他们在地下无疑遭遇了极其惨烈的战斗，这一点，无论是从地下钻探机表面的可怕破口，还是小丑和鼠头人身上的累累伤痕都能体现。
    小丑作为领头人，要进入到这地下冒险，戴着的黑色次元空间戒指当中，装着的自然都是食物，药物，他们在这地下的废墟当中应该呆了很久的时间，直到携带的给养消耗殆尽了才返回。
    这就是此时杜瑜琦为什么在黑色次元空间戒指当中，只找到了一堆金币，还有一些破烂的空食品袋子，空药品箱子的原因。不过杜瑜琦也表示相当满意了，因为就算是这只戒指当中是空的，他也额外获得了一个奇妙的空间装备。
    同时，这张潦草的洞穴地图却堪称是独一无二的，看得出去小丑隶属的组织对其兴趣很大，投入了大量的人力物力，自己将这玩意儿持有在手上，那么只要放出风去，要找到这个组织和小丑莫里亚蒂简直就是易如反掌！
    当然，就杜瑜琦目前的实力来说，这个组织想要对付他也是轻而易举，所以放出风声这件事也是需要从长计议的。
    趁着周围没人，杜瑜琦又使用了一下那把“天之驱逐者的骑士光剑”，这把武器上面果然拥有强大无比的魔法保护，哪怕是在地球上也是可以轻松使用，只是那炫目的光芒极其招人注目而已，搞得杜瑜琦把玩了一会儿就急忙将之收了起来，随手在旁边折下了一根树枝，便开始练习自己领悟到的剑术起来。
    虽然基础的剑术无非就是劈，斩，刺，挑这几下，可是对于杜瑜琦来说，却是觉得在这练习当中，居然吻合有一种奇特的韵律在里面，甚至心境都在这貌似枯燥的练习当中慢慢沉静下去，有一种淡淡的平安喜乐的感觉，浑然都忘记了周围的一切。
    也不知道过了多久，杜瑜琦忽然脚步踉跄一下，这才从这种浑然忘我的状态当中醒了过来，立即就发觉手臂都酸软得厉害，浑身上下更是大汗淋漓，内衣可以直接拧出水来，连外套背后都打湿了一大块。
    这时候天光已经大亮，周围路过打早饭的络绎不绝，一个个看着他拿着枯树枝的呆滞造型就忍不住笑，还有捂住嘴小声说“神经病”的，好在这时候杜瑜琦脸皮也是变厚了，同时拥有了超出常人的能力以后，心态也是出现了微妙的变化，否则的话换成一个月之前的那个宅男+备胎，搞不好现在就捂脸狂奔，觉得无地自容了。
    当下杜瑜琦便是若无其事的抛下树枝，然后回到寝室里面洗漱，拿毛巾的时候才发觉手掌上面钻心的疼，仔细一看才发觉，原来之前因为握着树枝练习剑术的时间太久的缘故，手心里面都打上了两个大水泡，赶忙用针挑掉才感觉舒服得多。
    这时候杜瑜琦依然并不困，但身体也很是疲惫了，忽然想起来了一件事，便是发觉自己似乎在什么地方听到过“阿拉德大陆”这五个字，但是怎么想也想不起来出处了，便干脆打开了旁边室友的电脑查询了起来。
    这时候一搜索才恍然大悟，原来这个名词乃是出自一款游戏当中的，这款游戏叫做地下城与勇士，英文缩写名为DNF，在市面上已经运营非常久了，甚至公测的时候杜瑜琦都玩过，只是因为太久不玩忘记了而已。
    并且杜瑜琦仔细的查询了一下，发觉游戏里面的一系列设定之类的和自己经历的异界有非常高的重合度，但是仔细研究一番后，又会发觉其中的细节之处有着种种的不同。
    单从时间的跨度来说，此时自己经历的阿拉德大陆，似乎更接近于游戏里面的阿拉德大陆发展了几百年后的情况。
    一如推动人类社会进步的“蒸汽时代”“电气时代”降临一般，自己经历的阿拉德大陆上面，“晶体时代”正在方兴未艾，已经开始从人们的衣食住行方面全面改变社会的结构和生活。
    同时，杜瑜琦又敏锐的捕捉到了一个至关重要的节点，那就是游戏里面有一个重大的资料片：将之称为“毁灭纪”，几乎将世界都毁灭了一小部分，在这大转移当中，大量的人死去，大量区域被毁灭，比如说游戏里面的格兰之森和贝尔玛尔公国。
    而自己经历的阿拉德大陆则看起来完全没有发生这件事。
    ------历史应该就在这里出现了一个巨大的转折点。
    仓促之间，杜瑜琦也只能挖掘出来这么多东西了，原因也很简单，游戏当中的情报虽然不少，可是他对召唤自己的这个阿拉德大陆的了解，却可以说是少之又少。
    所以，杜瑜琦只能将游戏里面的资料进行一番收集，方便自己作为参考，值得一提的是，他在游戏里面的资料当中，甚至都找到了此时握持的这把蓝白色光剑的记载，其名字就真的叫做“天之驱逐者的骑士光剑”。
    并且还是只会由镇守“黑暗玄廊”这个地图的BOSS，天之驱逐者才会掉落，里面蕴藏了巨大的雷电力量，被称为是“领主神器”。当然，这个BOSS在游戏当中是属于初级这种，这把领主神器也只是前期武器。


第三章 找工作

    面对这些东西，杜瑜琦甚至有一种猜想：是不是在自己之前早就有人去过阿拉德大陆，然后将这个大陆的历史记载了下来，然后出于某种目的将其开发成了游戏.......至于这其中的深意，就不是他能够知道的了。
    杜瑜琦耗费了足足两三天的时间，才将自己获得的游戏方面的资料记了一部分下来，然后就开始筹措下一次进入时候的准备，因为有了晶体次元戒指的关系，所以杜瑜琦认为自己下一次进入的时候，携带东西的损耗不会像上次一样惊人了。
    这几天里他发觉在现实世界当中，学者腕套也是非常有用的，最直观的效果就是戴着它睡觉的话，只需要睡上四五个小时就能起到平时**个小时的睡眠效果，中途还不需要睡午觉，这种源源不断恢复精力的效果确实是非常厉害，难怪当时会有那么多人响应召唤与杜瑜琦争抢那个名额。
    当然，杜瑜琦要面对的也不仅仅都是喜讯，他的生活里面也多了不少麻烦出来。
    此时他要面对的最大麻烦就是------
    没钱了。
    这时候对于杜瑜琦来说，首先要面对的就是饭量大增以后带来的额外开销，好吧，就算是学校里面和周边的饭菜都是价廉物美，但是杜瑜琦的饭量这时候猛增了三倍不止，这已经是给了他可怜的钱包一记重创了。
    其次，杜瑜琦觉得平时的刀术，剑术练习也是绝对不能欠缺的，自己的天分再高，缺乏足够的练习那就是在浪费天赋，像是之前在校园里面的练习其实是不可取的，因为在那种自身无意识的情况下很容易伤人，同时，进入专业的武馆中去修炼的话，还能从其余的流派里面汲取经验。
    所以，这剑术练习其实也是势在必行的，那么问题就来了，正规的剑术馆，刀术馆的学费也绝对不便宜，穷文富武这四个字流传千年，可不是随随便便就归纳总结出来的。
    而这只是两项大头开销而已，杜瑜琦每次去响应召唤的时候，都是主打医术的，应该带的药品就必须得带上，有的急救药物很便宜，有的却是很值钱.......
    除此之外，杜瑜琦的召唤祭坛也是一直在渴望拥有时光之力的物品，上一次杜瑜琦是运气好，玩旧瓷片捡了个漏，但是捡漏这种事情发生的几率绝对不会比中彩票高多少。所以归根结底还是得花钱，这玩意儿就是无底洞了.....
    杜瑜琦无奈的叹了口气，上一次父母过来才给了五千块钱生活费，现在就花得七七八八，再去开口的话没准老妈就会直接杀过来严刑拷打追问钱的用处，因此往家里要钱的事情就只能PASS掉。
    他也不是没有打过次元空间戒指里面金币的主意，然而阿拉德大陆上面的金币与地球上的金币截然不同，不仅仅加工的工艺繁琐复杂无比，甚至表面上都有一层莹亮的光芒，仿佛是刚刚从水里面被取出来似的，应该是被加持了魔法在上面。
    这样的金币杜瑜琦拿出去卖的话，当然是卖得掉的，然而只怕要不了多久就会成为被关注的焦点了。
    面对如此大的经济缺口，杜瑜琦也只能考虑先解决掉自己最基本的需求，那就是将本月的饭钱搞定再说，他这时候忽然想起来了一件事，就是那天梅学姐告诉自己，说是下周有一个全省的文艺汇演，学校刚好缺人，若是能在这汇演上面拿到名次的话，还似乎有不少的奖金。
    当时杜瑜琦觉得没兴趣，但此时急缺钱用，顿时就觉得有点儿心动了。
    当下想了想以后便去找梅学姐，也是亏得他找的是梅学姐这样的大名人，随随便便一打听就知道她的行踪，否则的话还真是不好办。而与梅学姐同寝的女生在听说了杜瑜琦想要打探梅学姐的行踪时候，看向他的眼神完全就是在述说着四个字：“不自量力”，接下来就怜悯若看着扑向火焰的飞蛾一般。
    杜瑜琦也并没有在意这种眼神，他此时全身心都投入在了怎么让自己变强，在被召唤之后不会死掉的焦点上，便根据打听到的消息，直接去了学校的网球场，然后就见到了梅学姐正在打网球呢。
    绕是此时杜瑜琦心无旁骛，但见到梅学姐此时一身雪白的运动装在网球场上蹦跳着，尽显长腿丰胸，模特身材，还不时巧笑嫣然的和旁边人谈笑着，也是忍不住眼睛发直了一下。
    大概是在食堂的时候杜瑜琦的身手给梅学姐留下了很深的印象，又或许是现在懂得国术的人已经不多了，总之杜瑜琦来到了网球场边站着的时候，梅学姐就将这个貌不出众的同学认了出来，看到杜瑜琦对着自己挥挥手，便知道应该是有事情来找，梅学姐便是借着死球的机会拿起来了一瓶水，笑道：
    “怎么，找我有事？”
    杜瑜琦咳嗽了半声，当日拒绝别人的时候倒是干净利落，现在回过头要反过来求人，那就真的有些尴尬了，也只能叹气道：
    “上次你说的文艺汇演.......还有没有名额？”
    梅学姐一愣，然后摇头笑道：
    “当然没有了啊，你别看这次只是个省上的文艺汇演，但老头子（校长）可是很重视的，咱们学校连续三年都在这里败给了师大，老头子心里面有气，所以特地拨了专款出来当成奖金来刺激人，这眼看着后天就要去彩排了，怎么可能还没找到人？你怎么又改主意了？”
    杜瑜琦耸耸肩：
    “没办法，缺钱呗。”
    梅学姐从初中起就面对茫茫多的追求者，因此一眼就能看出来杜瑜琦的眼神很干净，没有一点儿色迷迷的味道，所以觉得与他说话起来十分轻松，并且杜瑜琦还有“国术精通”这个神秘的能力加成，女孩子还是愿意与这种能带给自己安全感的人打交道，所以就愿意与他多聊几句：
    “啊？这样啊，你好像是临床医学系的？平时空闲时间多不多，能吃苦吗？”


第四章 沙包

    杜瑜琦愕然道：
    “啊？空闲时间还行吧，吃苦什么的当然没问题了。”
    梅学姐道：
    “虽然文艺汇演这边的名额满了，但我常去的一家跆拳道道馆当中还缺人手，你是临床医学系的，能够帮忙按摩推拿恢复疲劳的话，那么过去勤工俭学应该是没有问题的。”
    “哦？”杜瑜琦立即就问出来了一个自己最关注的问题：“那么待遇怎么样？”
    梅学姐道：
    “我得打电话问问了，之前也只是注意到了这情况。”
    说着便去旁边拿了自己的手机打电话询问了过去。嗯嗯嗯了几声便挂了电话道：
    “上班时间是每天晚上6点到11点，时薪是三十，周结。”
    杜瑜琦算了算，惊奇的发现每天一百五十块钱，一个月居然可以达到四千左右的薪水，这勤工俭学的兼职薪水比不少正式工作都高了，立即就心中大喜点头道：
    “好，地方在什么地方，我要去面试。”
    梅学姐道：
    “那好，我这就带你过去，你等我去换衣服。”
    杜瑜琦有些惊异道：
    “这不用了吧，太麻烦了....”
    却见到梅学姐对着网球场对面的人笑道：
    “杨旭，我有个朋友来找我帮忙，我要先走了，你慢慢玩。”
    杜瑜琦转头一看，就见到了梅学姐的对手乃是个长相颇为英俊的男生，他此时心机也是颇深，立即就知道这场网球乃是梅学姐推脱不掉应付的，自己的出现也算是为她找了个借口提前闪人，便闭嘴不多说什么了。
    对面这男生杨旭早就打量了杜瑜琦一番，发觉杜瑜琦全身上下的衣服裤子鞋子加起来都没有自己的这只网球拍贵，长相也是很普通，因此他划出了威胁对象之外，虽然十分遗憾没有办法与梅学姐多处一会儿了，也很有绅士风度的道：
    “啊，那是应该的，等等，我送你们吧。”
    等到梅学姐换好衣服出来的时候，杨旭已经开着一辆红色的沃尔沃S60轿车过来，不停的扬手，对于大学生来说，这种落地三十多万的车既算是准豪车，能恰到好处的显示出自己的家底，又不像奔驰宝马奥迪那样张扬，也算是相当不错。
    不过，梅学姐很快就摆摆手，笑说自己等会儿还要去郊区亲戚家，然后就开了一辆玛莎拉蒂吉博力出来，杨旭的脸色顿时有些难看，自己最引以为傲的地方就是这辆车，此时却在无形当中却是被人重创了一下，偏偏这人还是自己心心念念想要弄到手的，自然就十分沮丧灰溜溜的走人，也可见梅学姐在这方面的经验之老道，堪称是不战而屈人之兵。
    杜瑜琦在豪车面前却没有什么特别的感觉，因为他平时坐最多的车就是公交车，其次就是救护车，便坐上了梅学姐的车就直接去了跆拳道馆，到地方以后却发现馆主不在，面试他的乃是一个满脸严肃的中年妇女，交谈了几句之后杜瑜琦才知道，这月薪四千的兼职工作也没那么简单的。
    他在这五个小时内不仅仅要负责打扫卫生，还要像梅学姐说的那样，给学院推拿按摩放松肌肉，当然，还有一项重头戏就是，在人手紧缺的时间穿上护具做陪练，呃，其实就是人肉沙包拉.......
    这样算下来的话，月薪四千的兼职就真的不算什么了，这个岗位为什么会空出来，就是因为上一任被在扮演人肉沙包的角色当中，被打成了脑震荡进了医院啊。
    杜瑜琦听了这中年妇女的介绍以后，思考了一下提出来了一个要求：
    “我想要试试穿着护具做陪练的感觉。”
    他的这个要求显然是非常正当并且无懈可击的，很快就得到了满足，并且发现站在自己面前的赫然是一个女孩子，没错，正是带自己来的梅学姐，她已经换上了一身跆拳道服装跃跃欲试的看着自己。
    杜瑜琦耸了耸肩，苦笑道：
    “你带我来的目的，该不会就等着这个机会？”
    梅学姐嘴角上翘，得意的一笑，她不知道为什么总是觉得杜瑜琦身上有一种无法形容的傲气，那眼神看人怎么都觉得不舒服，完全就像是把别人当成低等生物看一样......因此一直就想要有机会揍他一顿，这时候终于得偿所愿了，立即就冲了上来，娇喝一声，便是一记华丽的跳转身侧踢！
    这时候，杜瑜琦眼前一亮，自己最缺少的不就是格斗的经验吗，她这一踢虽然力量不足，但是速度也是颇为可观的......而杜瑜琦虽然没做过陪练，可他此时的反应速度，力量，敏捷都远在普通人之上，于是便一伸手用护臂轻松的格住，发出了“蓬”的一声闷响。
    梅学姐连续抢攻，杜瑜琦都化解得游刃有余，后面他甚至是闭上眼睛，在失去视力的状况下来应付梅学姐，发觉对战斗经验的提升也是十分明显的，毕竟在战斗当中什么情况都有可能发生，敌人从你的视觉盲区当中来袭那是再正常不过的事情。
    抢攻毕竟是一件很消耗体力的事情，梅学姐抢攻了五六分钟，就已经是香汗淋漓喘不过气来，将头盔取下来了以后就对着杜瑜琦娇嗔道：
    “你这人，就不能放一放水让我踢一脚吗？”
    杜瑜琦笑了笑正要说话，就忽然见到了旁边有一个腰间系着红带子的年轻人走了过来道：
    “又来了新的陪练，哟呵，身手不错啊，让我来试试？”
    这人显然乃是跆拳道红带成员了，腰间的带子变成红色，那就是危险、警戒的颜色，表示练习者已经具备相当的攻击能力，对对手已构成威胁，要注意自我修养和控制。
    杜瑜琦见这年轻人满脸的兴奋，便点了点头。
    这年轻人上来行礼之后，估计是美女在旁边的缘故，一来就“呵哈”的一声来了个空中脚踵落，在跳起来的时候，右腿高高的踢了起来，到了极限之后，右腿的脚后跟就带着一阵风狠狠的劈了下来，这一下直接就对着脑袋来的，可以说十分凶狠。


第五章 机会

    杜瑜琦眼睛微微眯缝，感觉到了对方出手当中隐藏的淡淡恶意，事实上，他能理解****酮分泌旺盛的男人渴望在美丽异性面前那种强烈的表现欲，却没有丝毫兴趣成为别人泡妞路上的踏脚石。
    就算是一只人肉沙包，也是有自己尊严的好吗？
    这时候杜瑜琦虽然不能还手，却也有一百种方法让人吃瘪的，似乎有些紧张一样脚步微挪，同时举起的护臂悄然往往上面抬了两三厘米。
    他的这小动作观看的人是没有什么感觉的，但是这年轻人一下子就难受了不少，因为他在起脚的时候就已经协调规划好了，自己这一脚劈落到杜瑜琦头部位置的时候，便恰好是力量发挥得最酣畅淋漓的时候。
    结果杜瑜琦这么一挪动，他的脚劈之势就相当于发力到了一大半就直接被拦截了下来，这种感觉顿时就令他十分不爽了。
    而在他一脚下劈在了杜瑜琦护臂上的时候，杜瑜琦不仅仅没有卸力，更是悄然在接触的瞬间将护臂再往上抬了两三厘米，甚至带着一股掀力，因此“砰”的一声巨响之后，这年轻人立即就重心不稳，单脚落地，踉跄倒退，脸色一下子就涨得通红。
    接下来这年轻人立即恼羞成怒，直冲了上来拳打脚踢，但杜瑜琦应付他的攻击也是轻描淡写，更是在招架的时候根本就不回缩卸力，而是与之硬碰硬，堪称是绵里藏针，打了几分钟之后，这年轻人锐气一挫，立即就觉得手脚处传来了阵阵剧痛，只能悻悻然收手，想要找茬却都没什么办法。
    见到了这情况，那中年妇女方姐也是微微点头，表示自己很是认可，杜瑜琦此时既然知道这一份工作并不是那么轻松，便很干脆的提出了自己的要求，时薪三十块钱可以，但只是试用期的工资。试用期为两周，试用期满了以后，自己倘若是要做陪练的话，那么这时薪就要涨到五十，并且还要管一顿饭。
    这方姐听了杜瑜琦的话，犹豫了一下，看起来也是做不了主的，便拿起电话和馆主讲了几句。
    因为他们这一家道馆的高级学员不少，所以对陪练的要求就很高，开业两年来就没有一个陪练能做够三个月的，很是影响生意，所以难得遇到了杜瑜琦这么一个比较靠谱的，也就只能咬咬牙留他下来。
    接着杜瑜琦就在这里开始了自己的勤工俭学生涯，他对这份工作也是很满意的，一面能锻炼自己招架格挡闪避的能力，一方面还能够赚到一份儿不菲的工资，至于这份工作的危险性对他来说则根本不算什么了。
    ***
    做了陪练一周之后，杜瑜琦就直接找馆主拿了试用期的一千块钱工资，然后就根据上一次的经验有针对性的购买了一批急救药物。也是亏得他是医科大学的学生，拿着学生证去药物披发市场上面借口说是帮系里面采购，也是省掉了大量的口舌。
    接下来杜瑜琦又想了想，觉得这一次有着晶块次元戒指的保护，带过去的东西应该是没问题的了，便如法炮制，再次弄了些箭毒木树液和******碱（strychnine）的混合液。
    虽然这东西没办法涂抹在光剑上，但杜瑜琦在上一次进入的时候，见到了那个与素盏.夕战斗的神秘男子远距离用笔，贴身战斗使用匕首的作战方式相当不错，便打算借鉴一下，早就在淘宝上面买了一把锋利的贴身短匕放在了次元戒指里面，涂抹上毒液可以防身，拿肥皂水洗干净了就可以用来做手术刀，算是一举两得了。
    这一次杜瑜琦有了经验，知道阿拉德大陆上面的伤员身体素质都是很好的，加上还有次元戒来保证不会被损坏，因此药物只带了上次的三分之一，剩余的空间则是换成了必要的食水补给，还有野外求生用品等等。
    将这一系列繁琐的事情准备好了以后，杜瑜琦就养精蓄锐的先睡了个好觉，然后吃得饱饱的一大早就重新前往了玉垒山深处，默默的等待兽爪祭坛的开启。
    这一次杜瑜琦心中也是有备而来的，他这些日子也是一有空就在不停的练习劈，刺，挑的基本招数，已经是十分娴熟了，上一次副团长又告诉他，既然已经是感悟到了精神力/原力的存在，那么就可以去学习修炼0阶或者1阶常规剑术。
    而这玩意儿只需要前往城镇当中的武馆里面花钱就能修炼，杜瑜琦觉得自己现在的攻击手段也是有些匮乏，因此学习新的常规剑术也是当务之急。
    所以，他这一次响应召唤的目的很明确，那就是召唤地点最好是能够靠近城镇，要求办的事情最好简明扼要省心省事，那么自己在完成了契约规定的内容之后，便可以去办一些自己的私事，至于对方献祭的物品反而并不重要了。
    带着这样的心态，杜瑜琦便开始坐在了玉垒山深处的废弃屋子里面，翘着腿一面嗑瓜子一面等待着各种祭品的刷新，很遗憾的是，这一上午都没有出现满足杜瑜琦需求的献祭内容。
    唯一令他有些心动的是祭品是一把闪耀着紫色光芒的庞大巨剑，这玩意儿的名字叫做千年玄铁剑，令杜瑜琦在听到了这名字以后就忍不住想到了独孤求败，杨过，倚天剑和屠龙刀......
    有道是机会总是留给有准备的人，在连续前往了玉垒山深处三天之后，杜瑜琦终于等到了一次能够满足自己要求的献祭：
    “........”
    “绝对没有空的！”
    “赫顿玛尔的土罐（五世）献祭了普通袖珍罐（10个）。”


第六章 土罐五世

    “在我店铺的附近似乎出现了一头可怕的怪物，所以要招募十名伟大的英雄前来消灭它，而这一条怪物体表分泌的粘液将会对周围的环境造成十分恶劣的影响，所以也需要英雄们一并消除掉这恶劣的负面效应。”
    “契约类型：雇佣。”
    “请注意：土罐（五世）虽然是一个契约之神的资深信徒，但他并不是一个诚实的人，他善于利用献祭规则当中的漏洞来进行一些欺骗，请响应召唤的时候多加注意哦。”
    接着，杜瑜琦就见到了自己的兽爪祭坛上面赫然出现一个奇妙的罐子，这罐子虽然是土黄色的，外表看起来其貌不扬，罐身上却有着神秘的符文，不时有光芒闪耀而过。
    “这祭品挺奇怪的呢。”杜瑜琦看着沉吟道。
    不过，吸引杜瑜琦的不是这祭品，而是“赫顿玛尔”这四个字。
    杜瑜琦感知到了兽爪祭坛的提示以后，沉吟了一会儿，还是选择了响应献祭。
    因为就算是土罐（五世）善于利用规则当中的漏洞，但他所在的地方却是绝对不可能有错的，而根据他记忆的资料显示，赫顿玛尔这里乃是一处繁华的城镇，而土罐则是个商人，既然出现的怪兽是在他店铺的附近，那么就不难推断出两件事：
    首先，这一头怪兽肯定就不会太强大，就和城市的周围不大可能出现老虎，狮子，棕熊这种猛兽是一个道理，那么危险性就是可控的。
    其次，土罐（五世）如果头脑正常的话，那么他的店铺就应该是在赫顿玛尔的商业区当中，自己去学习0阶或者1阶剑术就更加方便了。
    这两点推算了出来以后，便恰好符合杜瑜琦对这一次献祭的要求：风险小，折腾小，更是在城镇附近，那么他自然就没有不响应的道理了。
    接下来的过程就不须多说了，只是在签订契约的时候，杜瑜琦就已经体会到了土罐（五世）这厮利用漏洞的深深奸诈：
    “你即将与赫顿玛尔的土罐（五世）签订雇佣契约，签订了此契约以后，在不危及自身生命的前提下，你必须答应雇主有关于契约的合理要求，否则则会被视为违约，一旦违约，将视其程度遭受到契约之神的惩罚，完成契约之后，你将会获得一个普通袖珍罐。”
    “啊？”杜瑜琦顿时就敏感的觉察到了不对：“喂，为什么我只能获得一个普通袖珍罐？献祭上给出的信息明明是十个啊！”
    很快他就得到了提示：
    “因为土罐（五世）这一次制定的响应献祭对象是十名啊，可不只是你一个，每个人完成了契约之后，都会获得一个祭品，倘若十个普通袖珍罐都给了你，别人怎么办？”
    杜瑜琦：“......”
    事实上尽管提前发现了这一次的献祭是个坑，但杜瑜琦很快就安慰自己说，这一次自己就不是冲着祭品来的，既然响应献祭的人有足足十个，那么此次的风险就可以说是再次被大幅度削弱......
    杜瑜琦曾经听说过一句名言，在森林里面遇到老虎的时候，并不用比老虎跑得快，只需要比同伴快就好了，咳咳，即便这一次的献祭是个惊人巨坑，多出来了九个人来和自己分摊风险，那么杜瑜琦就更有把握逃生。
    接下来的事情就不用多说了，杜瑜琦进入了传送通道当中，然后将空间戒指紧紧的握在了手里面，心里面还是颇为紧张的，自己一周的血汗钱啊，千万不要再出什么幺蛾子了。
    周围的时空通道开始渐渐模糊.....
    在等待了一段时间之后，紧接着开始浮现出来了周围的景物，杜瑜琦这时候就将注意力放到了周围的环境上面，一预备有什么不对的地方就赶紧做出针对性措施，是逃是战务必要计算清楚，毕竟这个该死的土罐在一开始就给他留下来了非常不好的印象，不得不防啊！
    随着视线的渐渐清晰，杜瑜琦忍不住一愣：
    “啊，这是什么情况？”
    原来他认真看去，发觉自己竟是在一座小山坡上面，自己面前的地上被绘制了一个庞大的法阵，法阵里面有长着翅膀的月亮，长着胡须的太阳等等奇特图案，还有一个身材瘦削，头上戴着的帽子很像是一只土黄色罐子的家伙。
    “这个就是召唤我的土罐（五世）了？从他的名字上来看，这厮应该是出身于一个奇特的家族，土罐已经不仅仅是个名字，而是一个代号了，五世就是表示传承了五代的意思......就像是英国女王也分成了伊丽莎白一世，二世是一个道理吧？”
    杜瑜琦在心中暗自道。
    他转头打量四周，可以见到阳光明媚，绿草如茵，还有白石铺成的小道，风景秀丽，而周围则是蓊蓊郁郁的树林。树林当中有着大量的天空树，此时正在开花，白色的花朵若樱花一般唯美，随着徐缓的清风吹过，不少的花瓣似落樱，若飘絮在空中纷舞而起，那种恬静，旖旎的感觉，无论如何也是令人难以忘怀的。
    紧接着，就可以见到这座小山坡的周围，赫然是一座庞大的城市，这座城市当中也是被种植着大量的天空树，因此被沐浴在了风和天空树的花瓣当中，城市的建筑绝大部分都是白色，充满了一种杜瑜琦从未见过的异域风情。
    整座城市大部分都被建设在了平原上面，只有一些边缘部分在几个小山丘上铺开了来，而杜瑜琦此时处身的这座小山坡，就在这座城市的边缘，因此其绝对高度大概只有三四十米，也可以起到俯视的效果。
    城市的中心位置是一个圆形的广场，中间有数座喷泉，道路笔直并且依然是用纯白的石块铺建而成的，杜瑜琦注意到，这里的人们似乎对白色有一种特殊而偏执的喜好，并且广场和喷泉都是圆的形状，就仿佛是一轮轮太阳的形状似的。


第七章 上当？

    在城市中也是分布着一座一座的高耸建筑，看起来应该是水塔，不过上面还有一些复杂的机械装置，与杜瑜琦见过的迥然不同，也不知道其到底有什么用。
    “这真是一座美丽而令人难以忘记的城市啊......”
    杜瑜琦忍不住感慨道。
    这时候，他感觉到自己身上的束缚之力消失了，已经正式的进入到了本世界当中，然后就见到了土罐（五世）开始拍着手掌道：
    “好了好了，最后一位勇士已经来到了，来来来，以钱生钱啦．．．．．哦，不对！大家过来听我说！”
    这时候杜瑜琦终于确认，土罐（五世）脑袋上戴着的不是帽子－－－－－就是一个不折不扣的土黄色罐子，被挖出来了眼睛和嘴巴的位置而已。
    他看了看四周，顿时吓了一条，马上就握住了剑柄，原来一起朝着土罐靠近过来的，竟是形形色色的什么种族的都有，甚至还有曾经与之交战过的怪物，比如说牛头怪，哥布林这种人型生物！
    很显然，其余人见到了这一幕也是立即生出了防范之意，空气里面立即充满了火药味儿，一干人都是剑拔弩张几乎要打起来了。好在土罐看起来有着丰富的应付这种状况的经验，立即就用一种尖细的声音大叫起来：
    “冷静！冷静！你们想要听到契约之神愤怒的咆哮声吗？”
    这句话果然十分有效，给面前这群防范心过重的家伙当头就泼上了一盆冷水，并且还是加上了碎冰渣子的那种，就连最冲动的一个牛头人也是呼哧呼哧不甘不愿的放下了自己手里面沉甸甸的斧头。
    土罐（五世）很懂得缓和当前的气氛，立即就道：
    “来来来，各位将会在一起呆上两三天的时间，所以请站出来自我介绍一下吧，也方便以后大家的称呼。”
    一听到“呆上两三天”这句话，杜瑜琦心中立即就是一喜，这样的时间与他的安排恰好是不谋而合啊.....正是因为这样，他就率先站了出来道：
    “我是杜教士，来自异界，特长是利用草药和炼金提取液来治疗伤口，与我并肩战斗的人都会得到我的精心照顾和免费治疗。”
    然后他将左手按在了胸前，对着周围的人微微鞠躬，然后退下。
    杜瑜琦这么介绍以后，明显就感觉到了周围的敌意几乎是消退了七七八八，这也是很正常的，对于所有的战士来说，都不愿意去开罪一个教士，因为他在关键的时候很可能就会救你一命。
    接下来站出来的则是个牛头人，没错，看外表就和洛兰当中那头抡起斧头几乎将杜瑜琦砍死的家伙差不多-------这也是之前杜瑜琦一下子肌肉绷紧抓住了剑柄的最大原因-----好在这家伙看起来是拥有理智的，它用浓重的鼻音道：
    “鹅（我）叫做大毛蹄，来自格拉卡部落，特长是将敌人砸成肉酱，愿萨乌塔的光辉护佑你们！”
    接着出来介绍自己的则是一个哥布林，不过看起来是个肌**子，皮肤也是被晒成了褐色，身上有着不少的挂坠叮当作响，用一种尖利的声音道：
    “我是杰特！克里克部族的百夫长，既可以用弯刀把敌人劈开，又可以用连续不断的石块让敌人头破血流！”
    接下来又有几个人出列介绍自己，都没有给杜瑜琦留下太深刻的印象，只有最后一个出来的大汉令他很是吃了一惊，这大汉看起来病怏怏的，脸色焦黄，一袭大衣披在了身上显得很是有些空荡，就连说话都是轻言细语：
    “我是布万特，来自班图族，擅长能力是冰雪。”
    这人一说话后，杜瑜琦居然在心中生出来了一种可怕的威胁力，甚至感觉手背上的寒毛都倒竖了起来，立即就朝着后方倒退了几步。
    而他一说话之后，土罐（五世）的脸色居然就变得很不好看起来，然后主动将布万特拉到了旁边开始说话，虽然众人也不知道他们在说些什么内容，不过看得出来土罐（五世）说得多，布万特说得少，甚至可以说只是偶尔的摇头点头而已。
    最后两人似乎达成了什么协议，土罐（五世）似乎胯下被人踹了一脚似的，苦着脸从怀里面掏出了什么东西给布万特，而布万特则是直接慢慢的走下山丘，头也不回的离开了。
    这时候土罐（五世）才重新回来，用振奋的语声道：
    “好了，勇士们！让我们开始正式的工作吧。”
    大毛蹄立即就举起了庞大的图腾柱，在地上沉重一顿，瓮声瓮气的道：
    “快点带我们去干掉那头怪兽，我还急着回家去参加祭典呢！”
    土罐（五世）的眼中露出来了一抹奸诈的光芒，估计被遮挡住的嘴角还露出来了一抹阴笑，不过这光芒并没有逃过杜瑜琦的眼睛，他心中立即就咯噔一声，暗道戏肉应该来了。
    果然，土罐（五世）立即就道：
    “好，我们这就去。”
    然后，他就带着剩余下来的九个人朝着旁边走去，只是看土罐的模样，脚步随意，嘴里面还吹着口哨，活像是在踏青一般，哪里像是在令人去干掉强大怪物的模样？
    其余的人眉头也皱了起来，显然感觉到了不大对劲，结果大概走出去了几百米以后，已经直接进入到了赫顿玛尔的城区了，整齐笔直的街道就出现在了二三十米的地方，紧接着土罐就在一处街道店铺的后面停下道：
    “就是这里了，一头危险，凶恶，充满毒液的可怕虫子从地下钻了出来，袭击了我的店铺，咬伤了我的伙计，然后又重新钻入了这里的地下，很可能在这里盘踞呢！.......所以，各位勇士，请帮我把这条怪物挖出来，彻底的清理掉它的威胁吧！”


第八章 交流

    然后，土罐就双手合十，然后指了指旁边的一堆铲子锄头之类的，有头脑简单的家伙，比如说牛头大毛蹄已经是二话不说的冲了上去，拿起来了一把大铲子就猛挖了起来，有着他们的带动，其余的人也就老老实实的挖地。
    杜瑜琦却是挖了几铲子土以后，越想越觉得不对劲，他虽然见识还不算多，但一进入到了阿拉德大陆以后就已经与戮蛊虫这样的怪物打过交道，倘若真的有土罐说的这种虫类怪物的话，没道理这地上不留下痕迹啊，并且这里是一座宏伟的城市，出现强悍怪物的几率绝对不会太大，否则的话怎么能活到现在？早就应该被做掉了。
    接下来当杜瑜琦看到土罐居然指挥一帮人将挖出来的泥土运到指定地方的时候，心中的诡异感觉就越发的强烈了，他的心中忍不住就冒出来了一个想法，不过还需要试探一下才能够确定真假。
    于是当土罐过来再次指挥着人特地将泥土运很远的时候，杜瑜琦忽然道：
    “咱们是来帮你找怪虫的，又不是特地来给你挖坑的，这挖出来的泥土就随便在这里堆着不就好了吗？干嘛要弄到那边去？”
    杜瑜琦的话无疑是说得引起了周围人的共鸣，土罐则是靠在旁边的墙上嘿嘿笑道：
    “咱们签的献祭契约里面，可是有写得很清楚的，这条怪物虫子是会分泌毒液的，它钻过的地方就会留下毒液引发瘟疫，所以挖出来的泥土都要堆放在一起集中处理呢。”
    这话一说出来，扯到了神圣的契约方面，哪怕是杜瑜琦一时间也是觉得头大无比，无话可说了。
    于是一干人便只好继续做苦力，然而挖坑的这些人都是一些体力强悍到爆的变态，不说那个胳膊比杜瑜琦腰还粗的牛头人，就连那个哥布林都是浑身腱子肉，浑身上下肌肤都是黑褐色，一副肌**子的模样，若不看脸的话，都很像地球上NBA里面的韦德啊，詹姆斯这样的黑人肌**子的身材了。
    因此忙了整整一上午之后，这店铺后面已经出现了一个惊人的大坑，若不是下面开始出现了大量石块的话，搞不好还会更大。
    好在中午的时候都是要惯例吃饭休息的，土罐虽然奸诈，但也知道了要人吃饱了才好干活的道理，直接让人送来了一大担子食物，这些吃的东西形形色色，琳琅满目：
    主食乃是锅盖大小的烤饼，烤得十分松脆，上面还撒上了芝麻之类的东西，吃起来咔嚓咔嚓的非常香脆。
    除此之外，佐餐的还有大块的肉干，烤得滋滋冒油的牛排，奶油魔力之花沙拉等等，水果是一筐熟透了的越桔，一口一个，吃起来酸甜可口。倘若是觉得吃这些东西太干，旁边的大木桶里面还盛着大豆茄子汤，杜瑜琦从未喝过这样的汤水，但尝一尝之下觉得味道还是可以接受的。
    最后每人还有一杯黑色龙舌兰酒，杜瑜琦尝了半口，觉得喝起来有一些像米酒里面兑上巧克力的味道，口感有些古怪，见到旁边的哥布林杰特双眼直勾勾的盯着，馋涎欲滴的样子，便干脆递了给他，这厮立即毫不嫌弃的一口就喝了下去，还满脸陶醉的样子。
    中午的太阳也是炽烈了起来，大毛蹄这厮吃饱喝足，找了个阴凉地方往旁边的墙上一躺，便搂着自己的图腾柱鼾声大作，其余的人也都是困意上涌，纷纷午睡。
    土罐看到大家吃完了之后，便匆匆走过来看起来似乎想要催促继续挖坑的，见到了这帮人都在呼呼大睡，便叹了口气忍耐了一下就转身走了，杜瑜琦将这看在眼里，越发是觉得里面有问题。
    他过来之前就养精蓄锐好了，一时半会的也不想睡觉，之前已经找机会清点过次元戒指里面的东西发觉都是完好的，便从中掏出来了一包软云香烟，抽出来一支叼在了嘴面吸着，算是用来提神。
    不过吸到一半的时候，杜瑜琦忽然心有所感，便转头望去，就见到了旁边有个人望着自己，正是那个自称叫做布万特的病怏怏的大汉，看起来似乎对自己吞云吐雾十分好奇的模样。
    杜瑜琦本来就是个外向性格，便微微一笑，走过去抽出了一支烟给他点上，这手段也是男人之间交流最常见的拉近距离的方式，果然，布万特没有拒绝，而是直接吸了一口，将烟直接吸进了肺里面，然后长长的将淡蓝色的烟雾喷出来，一看就是个老烟枪了。
    交谈以后才知道，原来布万特来自于一个叫做“斯顿雪域”的地方，那里常年季节寒冷，因此烈酒，烟草这种提神的东西在那地方很受欢迎，不过布万特平时吸的烟草都是类似于土烟，旱烟的品种，与杜瑜琦从地球上带来的经过现代工艺制作烤烟的香醇味道相比，肯定就没办法相比了。
    事后烟，饭后烟这种东西本来就善于调和气氛的，此时两支饭后烟吸下来，杜瑜琦已经和布万特聊得挺投缘的了，这也就是缘分吧，两人刚刚认识没什么共同语言，话题就很自然的往土罐身上转，一转过去了之后听布万特一说，杜瑜琦这才哭笑不得，知道自己这一次响应召唤真的是不折不扣的掉进了一个大坑当中！
    原来土罐这一次献祭的目的，果然就不是什么驱逐怪虫，而是他娘的找人来给他挖坑的！
    挖坑做什么？原来土罐的生意不错，店铺生意兴隆，就打算在后面弄个大房子出来，楼下做仓库，楼上租出去住人，这才符合他以钱生钱的原则嘛......
    而土罐是怎么操作来钻空子的呢？他则是抓了一条当地常见的虫子，这玩意儿其实就是类似于蜈蚣，多脚虫之类的东西，确实有毒，普通人被它从皮肤上面爬过以后就会过敏，瘙痒。
    这样的话，土罐在契约里面的内容就是真实的了，确实在他店铺的附近出现了一条可怕的怪物，而这一条怪物体表分泌的粘液会对周围的环境造成十分恶劣的影响.......然而他没说这条虫子只有一寸长......但是没说却不等于撒谎对不对？


第九章 交易

    然后土罐就将这条虫子扔到了后面的空地上，呃，准确的说，那就是他准备起新楼挖地基的地方。
    接下来他就开始了召唤仪式.......找来一帮冤大头帮他挖地基，一切就是这么无懈可击！
    听到了这里，杜瑜琦忍不住翻起了白眼，然后忍不住道：
    “这请人挖地基要多少钱啊？他这样的献祭召唤十个人过来帮他挖地基，这代价恐怕是十倍于建筑工吧。”
    布万特道：
    “我的族人不久前刚好来过赫顿玛尔，最近大陆上似乎有些不平静，经常有各种变异生物出没袭击人的消息，甚至一度都出现了商道断绝的现象，问题是军队一过去又找不到什么原因，杀掉那些变异生物之后，过一段时间就会继续出现。”
    “像是赫顿玛尔这样的交通枢纽城市，依靠的就是畅通的道路，源源不断的货物存在的，四通八达的道路一旦出现问题，城市的衰落那是可的减的，所以市政府特地拨出了款项，在道路上每隔一段距离就修建固定的驿堡，能有效的保护商队的安全。”
    “正是因为这样，赫顿玛尔里面的建筑工人与建筑材料价格都是飞涨，土罐为什么要将挖出来的泥土都收集起来，也是出于这方面的考虑，因此建筑工的成本一直都在上涨。”
    听了布万特的解释，杜瑜琦依然是觉得有些难以接受，却听布万特又道：
    “建筑成本的增高是一方面的原因，而土罐这家伙身份来历都很神秘，更是出身于一个古老的家族，所以对于契约之神的供奉是用时间长期积累起来的，因此像是他这样的高阶信徒，每年都会有几次无需施法材料的献祭特权，并且是有时间限制的。”
    “像是这样的大型献祭召唤，倘若是需要相关施法材料的话，那肯定是靡费极大的，但是，倘若土罐动用这无需施法材料的献祭特权的话，那么就只需要自己拿出来祭品吸引人了，土罐拿出来的就是他自制的袖珍罐，成本极低，所以这样一算下来的话，那么当然就比雇用工人划算了。”
    杜瑜琦本来有些疑惑，但很快就想到了一件事，那就是自己上一次献祭了带有时光之力的物品的时候，都获得了两次响应优先权，并且貌似还是没有时间限制的，这样说起来的话，土罐这样的传承了足足五代的家伙底蕴肯定是十分丰厚的，获得几次无需施法材料的献祭特权并不算是什么特别了不起的事情了。
    接着布万特就主动谈起来了这一次自己响应召唤的目的，乃是故意来和土罐作对的。
    “我平时一般都不响应召唤，若不是要修炼家族的秘法来沟通冰齿一族，我连召唤资格都不会去取得的.......呃，抱歉，扯太远了，主要是一个月之前，我的一个表弟就被这个土罐五世坑了一次，献祭的契约上说是护送一批货物去西海岸，实际上却是因为他的车队出了事情，让我的表弟去拉车，足足在泥泞里面跋涉了三天！”
    “我们班图族人怎么可以受到这样的屈辱？所以这一次来特地就为表弟出这口气的。还好土罐这家伙还算有眼色，否则的话，看我怎么收拾他！”
    杜瑜琦听了以后也觉得很无言，这土罐也真的是奸诈到不行，居然在召唤献祭当中做手脚，请人过去帮他拉车......这么说起来自己遇到这挖坑的活儿还算是不幸中的万幸了。
    此时杜瑜琦已经发觉布万特十分博学，便说起自己乃是从异界被召唤来的，想要在阿拉德大陆多逗留一段时间怎么办。
    布万特告诉杜瑜琦，说召唤最难最耗费力量的步骤，其实就是打开位面通道的这个过程，哪怕是来自异界的召唤物，在通过位面通道之后。实际上就相当于已经被这个位面接纳，逗留一分钟和逗留一天的消耗都并不大。
    而召唤物在位面停留的时间，是根据当时召唤者献祭时候耗费的施法材料的珍稀程度决定的，耗费的施法材料越多越稀有，肯定召唤物能够停留的时间就越长。
    同时，召唤者在契约之神处的地位也会决定召唤物停留时间的长短。
    当然，还有一项决定性的因素，那就是召唤者的意志，明明召唤物可以停留三天的，但是召唤者觉得不妥，只让召唤物停留一分钟，那就只能停留一分钟了。
    布万加最后告诉杜瑜琦，有一句话叫做水土不服，一个人到了远地方的话，都很容易出现各种问题，何况是位面之间的大环境改变？所以通常情况下，就算是情况允许，在异位面逗留的时间还是不要太久。
    两人交谈了一会儿之后，杜瑜琦获得了足够的消息，心下已经有了定计，便将剩下的半包烟扔给了布万特，然后说自己要上街走走，他大概只是逛了几分钟，走了两家商铺之后就听到了土罐开始催促上工的叫嚷声。
    原来这厮见到了中午的日头劲儿差不多已经过去，就急不可耐的来催促一帮人继续“寻找怪物”了，其余的人大概也明白土罐这混蛋究竟想要做什么了，但这家伙动不动就摆出了契约这种东西来说事，中午这顿饭也吃得很爽，有酒有肉，软硬兼施之下，比如那牛头人和哥布林就老老实实的就范。
    这人不齐心自然就干不成什么事情，于是一干人也只能认了，继续老老实实去挖坑，顺带安慰自己这次响应召唤不用冒什么风险了，至于消耗掉的力气这东西，睡上一觉就会像轰雷树树叶那样重新长出来了。
    不过，此时杜瑜琦明白了土罐究竟想要做什么事情之后，又了解到了当地的物价，自然就不会傻乎乎的在这里挖土坑了，直接就将土罐五世拉到了一个僻静角落道：
    “尊敬的土罐先生，我有一个建议。”
    土罐用警惕的眼神看着杜瑜琦，就仿佛是看着闯入自家米缸里面的老鼠一般，捂住了自己的裤兜以后才道：
    “你有什么建议？”


第十章 游逛

    杜瑜琦笑了笑道：
    “你大费周折弄了这么一个召唤献祭的仪式出来，无非就是为了省钱了，那你看这样好不好，我刚好有点儿事情要在这里办，所以花钱请两个专业的建筑工来帮我干活儿，这样的话，我获得了办事的时间，你获得了更强力专业的工人，这岂不是两全其美了？”
    土罐听了以后顿时眼前一亮，但还是迟疑的道：
    “不行，两个建筑工怎么可能和你相比啊？再说了，你万一特地去找最差的工人来怎么办？”
    杜瑜琦看了土罐一看，然后意味深长的道：
    “那么这样好不好，我直接出钱给土罐先生你，然后你自己去雇佣人，这样就没有问题了吧？当然，我要办的事儿有些多，所以你要尽可能的保证我在大陆上的停留时间。”
    土罐听了以后沉吟了一会儿，发觉里面没有什么陷阱，便很干脆的道；
    “那好，五个银币，外加你自愿放弃这一次我的献祭品就可以了，要知道，这一次我的献祭仪式乃是契约之神奖赏下来的，你可以足足在这边停留五天半哦！”
    杜瑜琦早就打听过，这土罐的袖珍罐就和买彩票差不多，虽然号称“绝对没有空的”，并且有几率开出十分珍贵的魔法装备，但实际上多数打开以后里面都是破铜烂铁，简单的来说，就和买彩票差不多。
    而五个银币则是土罐在漫天要价了，这个价格足以雇佣五个建筑工干一周的活儿，不过杜瑜琦身上的金币乃是从小丑身上抢来的，来得容易，所以并不怎么在乎，便很干脆的答应了。
    之前杜瑜琦逛店铺的时候就打听了一下物价，将次元戒指里面的金币兑换了几十枚银币，便掏出来给钱，两人成交以后，土罐固然是非常开心，杜瑜琦则是觉得浑身轻松，立即转身离开了。
    赫顿玛尔是一座干净而洁白的城市，不过也是会有一些天蓝色的屋顶点缀其中，与天空当中的蓝天白云相映成趣，并且因为城市当中也是绿树成荫，又正值天空树的花期，所以空气里面漂浮着一股淡淡的甜香，令人心情都十分愉悦。
    杜瑜琦来到了城市当中之后才知道，原来那高耸的建筑物果然是水塔，上面的装置则是晶体驱动的抽水系统，难怪得他没有见过。
    刚才的短暂时间当中，杜瑜琦已经打听到了赫顿玛尔分成了四个大区，中央广场在城区的正中，南边儿是市政街，北面是后街，旧城区在西方。
    就像每个城市都有着阴暗与丑陋的一面那样，贫民区就位于后街和旧城区，有心人也可以选择前往那边的黑市淘金-----当然更多的可能是被骗------而市政厅和中央广场则是将赫顿玛尔最秩序最风光的一面展示出来。
    对于普通的市民来说，使用得最多的还是地下摩伽陀，这种最近五十年来才兴起的交通工具利用晶块能源驱动，在赫顿玛尔地下四通八达的线路当中以高速行驶，停靠在各个站点上。
    这种方便快捷的交通工具虽然也叫做摩伽陀，已经与几百年之前飞行在空中的摩伽陀大相径庭，只有其外形保留了下来。正常的摩伽陀外形类似于巨大的飞艇，整体结构分成两部分，上面是提供浮力的橄榄形状气囊，下面是用来载客或者说是载人的舱室。
    而赫顿玛尔使用的地下摩伽陀则将二者合二为一，整体呈现出橄榄状，绝大部分空间都用来装载客人，下方布置着一个反重力魔法阵，这个魔法阵则是由无色小晶体源源不断的提供能量进行运作，这样的话地下摩伽陀就可以自行悬浮起来，很稳定的将装载的滑轨提升到距离轨道七毫米的高度。
    可不要小看了这七毫米，有了这七毫米的高度之后，地下摩伽陀就完成了“悬浮”的质变，因此只需要再加装上一台最基础的推进器，就可以让它以最高八十公里的速度在地下通道里面飞奔。
    一辆地下摩伽陀上通常会设置二百个座位，极限载重人数是五百个人，因此折算到每个乘客人头上的票价非常便宜。
    至少有一半地下摩伽陀的线路都会经过同一个站点，这里也是赫顿玛尔十分著名的地方，叫做里.赫顿玛尔，这里有着广阔的地下建筑，至少有着地表赫顿玛尔的五分之一大小。
    因为里.赫顿玛尔当中还有一条地下暗河蜿蜒通过，所以水源，空气，排污都并没有什么问题，更是因为它被建设在地下，所以不会受到昼夜，风雨的影响，里面的店铺也是二十四小时都营业。
    这座地下城市当中全方位广泛应用了晶块技术，可以说是如今大力发展晶块科技的四巨头：诺顿科技研究院，卡勒特研究所，GBL人类发展研究中心，斯曼工业都在建造这座地下城市的时候出力，现在也成为了赫顿玛尔的重要区域，在杜瑜琦的计划当中，若是有空的话也是要去逛逛的。
    因为前来赏玩赫顿玛尔秀丽风光的游客也是不在少数，所以也在城市当中设置有八条公共马车的线路，一共有五十四辆马车来为体面的人提供公共交通服务，确保每隔十分钟就有一辆按照固定线路行驶的马车经过站点，当然，车费不算贵，但也绝对不便宜，普通的市民咬咬牙能去坐一次，但日常出行肯定是承担不起的。
    杜瑜琦此时就停留在了一处站点旁边，旁边有一家店在卖类似于冷饮的东西，红红绿绿的撞在高脚玻璃杯里面，叫做可卡罗，恰好杜瑜琦身上除了金币就是银币，为了有零钱坐马车便去那一家店里面买了一杯。
    一喝之下才发觉乃是将新鲜的虾，五爪螺，海斑贝，木瓜，清凉的罗荆果等等原料切碎了以后混合在一起，加上某种酱汁冰冻而成的，味道是很独特的冰鲜，虽然是第一次体验，却是十分可口。给杜瑜琦的感觉就像是第一次喝学校门口的岩盐芝士奶茶，拥有独特而愉悦的体验。


第十一章 小霍里奥

    很快的，公共马车就响着铃铛到来了，擦得光亮的铜把手，晶莹剔透的薄礼，彬彬有礼的车夫都令杜瑜琦觉得十分新鲜，他在购买奶茶的时候就已经是询问过，要想学习普通的0阶或者1阶剑术的话，在赫顿玛尔这个首都当中至少有五六家剑术道馆都可以学到，不过若是要学习二阶以上的转职剑（刀）术，就必须去相对应的职业导师处学习了，讲究的是一个机缘巧合，而最近的一处剑术道馆，就在公共马车接下来会停靠的第三站。
    当然，最令人吃惊的是，这公共马车的体积十分庞大，至少也是有公交车大小，里面的各种装修，桌椅也是颇为精美，却只用两匹马儿就能拖拽，看起来还十分轻松，杜瑜琦询问之后才知道，原来这公共马车下部有着特制的魔法阵，可以源源不断的汲取安置在其中的晶块能量，达到使马车减少自重的效果！
    听着马蹄“得儿得儿”的敲打在了白石的街道上，杜瑜琦也是在车厢当中舒适的微晃着，观赏着赫顿玛尔的街景，说实话，这还是他被召唤之后第一次如此悠闲的享受阳光，美食，领略这异界的风情。
    公共马车跑得又快又稳，很快就在杜瑜琦要去的地方停了下来，车夫下来开门，收费十五个铜币，杜瑜琦下车以后打量了一下四周，发觉这里乃是一条笔直的大街，足足可以容纳下十来辆马车同时行驶。
    大街的西面是来路，东面大概五六百米处，就是庞大的赫顿玛尔中央广场了，广场中央的大型美人鱼雕塑双眼当中有晶块的光芒闪耀着，正在对准了半空喷水，在阳光下形成了一副美丽的水绘巨画，依稀还能见到在广场上笑闹，观光的人群。
    大街上的店铺也可以说是琳琅满目，不过和地球上类似，以卖服装，食物的居多，毕竟人的需求就不外乎衣食住行四个字而已，大街上面还有不少路边摊，大声的吆喝着，人气一点儿也不差。
    杜瑜琦在周围转了转就发现了自己要找的地方，上面赫然就写着“霍里奥剑道馆”，看这剑道馆的大门就装修得十分精神，门口还站着一名戴着白手套的门童，彬彬有礼，听杜瑜琦说出了自己的来意之后，便请他换鞋进入。
    进入了剑道馆当中以后，迎面就能见到一台晶块驱动的古怪机械正在不停的吹出凉风，这应该就是阿拉德大陆的空调了，却没有任何噪音，剑道馆的地面感觉到十分干净，木制的地板几乎可以说是一尘不染。
    道馆正中是一座擂台，周围分出了练习区，正有几个学员握持着木剑，有的是盘膝坐在地上冥想，有的正在被指导，有的正在和假人对练，发出大声的喊叫，一看就觉得可以说有着浓浓的氛围。
    很快的，就有一名中年男子徐徐的走了出来，站到了杜瑜琦的面前，这中年男子穿着宽松的绿色阔脚裤，头发朝上梳理得十分光洁，身上是一件紧身的褐色马甲，脚下一双人字拖木屐，左手戴着黑色的手套，两只眼睛炯炯有神，打量了杜瑜琦一下便道：
    “我是馆主小霍里奥，你是来学习0阶或者1阶剑术的吗？”
    杜瑜琦点点头道：
    “没错。”
    小霍里奥道：
    “0阶或者1阶剑术，都是需要感悟到体内的元力才能使用的，你施展一记上挑斩给我看看。”
    说着就抛了一把木剑过来。
    杜瑜琦前些日子也是对剑术勤练不辍，此时握住了木剑剑柄就仿佛是握住了一名老朋友一样，在小霍里奥的示意之下对准了旁边的假人斩出了一记上挑斩，可以见到木剑的钝刃上隐隐都有光芒闪动，正是耗费了原力以后斩出来的上挑斩。
    小霍里奥见到杜瑜琦的手法，力量都是无懈可击，仿佛经过了千锤百炼一般，便满意的点头道：
    “不错，看得出来基础剑术上面有下苦功，至少练习剑术十年了吧？”
    小霍里奥这话杜瑜琦没办法接，只能恩恩几声蒙混过去。
    然后就听到了小霍里奥道：
    “你既然没有觉醒体内的鬼神之力，不是鬼剑士，那么0阶和1阶剑术里面的鬼斩和刀魂之卡赞就没可能学了，这都是对鬼神之力有消耗要求的，那么你自己有想要学习的目标剑术吗？”
    杜瑜琦之前也是从地球上的游戏里面了解到了不少的资料，虽然这些资料有可能过期，但还是试探性的询问道：
    “不知道馆主您能不能传授我崩山击？”
    之前杜瑜琦见过哥拉斯教官施展出崩山击，那强横无比的气势，疯狂怒激的血气令他记忆十分深刻。
    小霍里奥皱了皱眉头，严肃道：
    “学习崩山击的话，往往都会一起学习血十字，外加巨剑精通一起修炼，同时还要准备增幅自身力量的晶块驱动手套，同时为进阶狂战士做准备，你确定自己的选择是对的？”
    杜瑜琦在医院里面呆得久了，形形色色的人接触得不要太多，察言观色之下，立即就知道这小霍里奥多半是对崩山击不怎么熟悉的了，他是来学东西的，不是来吵架的，立即就虚心点头道：
    “恩，馆主你说得对，受教了，那么不知道馆主您擅长哪些剑术呢？”
    小霍里奥傲然道：
    “我们霍里奥家族世代都是转职成了鬼泣剑士，擅长的自然是这一系的剑术，鬼斩和刀魂之卡赞我已经修炼得炉火纯青，月光斩也是即将进阶满月斩，并且已经领悟到了冰霜之萨亚的奥秘边缘。”
    杜瑜琦听了以后当然是有些郁闷，冰霜之萨亚似乎是鬼泣的专属技能，您老人家专精的鬼斩和刀魂之卡赞我没办法学啊，而0到1阶的剑术应该就只剩余下来了一个月光斩，根本就没得选好吗？
    不过有选总比没有好，杜瑜琦便果断道：
    “那么我就学习月光斩吧？”


第十二章 震惊

    小霍里奥满意的点点头道：
    “学习月光斩的话，那么价格可不便宜哦，至少也是要耗费三个月的时间才能勉强入门，掌握到其中的奥秘，甚至有人一年都没有办法触碰到门槛的，不过最近恰好是恰克节，所以可以给你的学费减免一些，三个月的食宿费用外加学习剑技的费用一共是七个金币。”
    杜瑜琦呆了呆：
    “三个月？”
    小霍里奥以为他嫌贵，立即就正色道：
    “三个月那是最基础的，若不是看你的剑术根基扎得极好，恐怕至少都是半年起！”
    杜瑜琦倒吸了一口凉气道：
    “这剑术这么难？我可没有时间在这里呆这么久啊！”
    小霍里奥傲然道：
    “月光斩可不仅仅是普通的剑术，转职成为了鬼泣以后，更是可以被晋升为满月斩！易学难精啊，就连我当年学习这一招入门也用了一个半月。”
    杜瑜琦苦笑道：
    “可是我真的没有时间在这里呆这么久啊！”
    小霍里奥看起来也是经常遇到杜瑜琦这种人，便叹了口气，估计是在惋惜到手的金币飞走了吧：
    “那就只能这样了，我这里可以出售相关剑术的秘卷给你，你自己闲暇的时候按照着秘卷来修炼就可以了，但是不保证一定能够修成，并且也不会退货。”
    杜瑜琦想了想道：
    “那要是遇到不懂的地方可以来请教你吗？”
    小霍里奥应该是经常遇到这种问题，不假思索的道：
    “你可以免费请教我三次，每次的时间不能超过半个小时，超过了三次之后就需要收费了。”
    杜瑜琦此时便大概了解了行情，觉得还是比较公平的点点头道：
    “那么.......最后一个问题了，月光斩秘卷多少钱？”
    “月光斩秘卷绘制不易啊，至少也是要卖四个金币。”
    小霍里奥说完这句话以后，紧紧的盯住了杜瑜琦，掌心当中开始冒汗，仔细的观察面前这少年的反应，因为往往在这时候，很多实际上没有购买能力和**的客人就会转身走掉，而存心要买的客人就会留下来，今天能不能大赚一笔就见分晓了。
    杜瑜琦皱了皱眉，却真的是没有走掉，而是继续道：
    “你这里除了月光斩秘卷之外，还有别的剑术秘卷吗？”
    小霍里奥心一沉，按照他的经验，这样转换话题是煮熟的鸭子要飞的节奏，顾客会顺势提出来要这里没有的秘卷，然后借口走人，好在他也是随机应变：
    “你要的我几乎都有。”
    杜瑜琦道：
    “那馆主也都能提供指导吗？”
    “这个.......？”小霍里奥顿时就不敢包揽了，因为初级的剑术算上短剑，太刀，巨剑，钝器，光剑精通的话，足足有十七种！几乎所有的剑士在修炼剑术之前，都会对自己有着很明确的规划，然后针对性的修炼其中的某几种而已，多学的话，贪多嚼不烂，精力也是有限。
    像是杜瑜琦这种没有鬼神之力的人，要么就选择成为一手持剑，一手持盾的守卫者（不是笔误，详情请看后文），要么就成为掌控武器的大师剑魂，而小霍里奥自身因为家族的原因，都是一直走的解放左手当中的鬼神之力，成为鬼泣的道路。
    所以，小霍里奥还是做不出来睁眼说瞎话的事情，只能道：
    “不能。”
    杜瑜琦便道：
    “那么馆主这里既拿得出来，又能提供指导的剑术秘卷除了月光斩之外，还有哪些？”
    小霍里奥沉吟道：
    “那就只有连突刺了。”
    这时候他已经做好了杜瑜琦抛下一句“抱歉，您这里没有我需要的秘卷”转身走人的准备，然而人生总是充满意外的，杜瑜琦却道：
    “我要是两个秘卷一起买的话，能不能便宜一点？”
    小霍里奥心中很是有些懊恼，只以为杜瑜琦要走人了，便随口道：
    “再见，欢迎下次光临......”
    忽然觉得似乎有什么地方不对劲，猛然一激灵就见到了杜瑜琦诧异的眼神，这才急忙道：
    “啊，啊，这个本来是不能便宜的，但是.......最近恰好是孟克节，所以可以略微优惠一点。”
    杜瑜琦笑了笑道：
    “馆主大人，之前你似乎说最近乃是恰克节呢，到底是恰克节还是孟克节啊？”
    “啊？”小霍里奥顿时十分尴尬，立即转移话题：
    “这样，月光斩和连突刺两张秘卷一起卖你六个金币，我可以额外再多免费提供一次指导，一共是七次指导机会哦！我小霍里奥每一次单独指导都是需要十个银币呢！”
    杜瑜琦点了点头，也不想浪费时间，对他来说，必须要珍惜在阿拉德大陆上停留的每一分钟，便道：
    “好，就这么说定了。”
    说着就掏出来了六个金币放到了旁边的柜台上，小霍里奥故作镇定的接了过去，但是微微颤抖的手指，略微急促的呼吸暴露了他的真实心情。
    杜瑜琦也没有在乎那么多，在旁边坐下了以后等着秘卷送过来，果然是钱能通神，很快就拿到了月光斩的秘卷，展开了一看还是觉得物有所值的。
    原来这秘卷上不仅仅只是用文字详细记载了相关施展的方法，旁边更是附上了魔法，用手指一触，旁边就有一个持剑的小小黑影出现，可以说是演示得十分生动，就仿佛是配上了动态视频似的。
    杜瑜琦仔细的看着这秘卷，不知不觉之间就仿佛是进入到了那种“忘我”的状态，手指轻轻的在空中比划着，同时脑海里面在不停的演算着各种出招的角度，力量，口中也是在喃喃自语。
    最初的时候还不觉得，但时间一长立即就引起来了别人的注意，纷纷低声议论，甚至有人猜测是不是疯魔了，然而杜瑜琦对此充耳不闻，我行我素。
    小霍里奥虽然也是有几分纳闷，但有钱就是大爷这句话无论在哪个位面都是通用的，重点是杜瑜琦已经很爽快的付了金币出来，并且这金币拿到手里面叮当作响，乃是货真价实的上等魔法金币。


第十三章 全领域制霸！

    就冲着这一点，小霍里奥觉得杜瑜琦这客人来这里坐个十天半个月也没什么了不起的，所以呵斥弟子严禁他们在旁边吵闹，他在旁边观察了一会儿，然后也去忙自己的事情了。
    没想到隔了一会儿，小霍里奥正在旁边的静室里面指导一个弟子练习剑术，忽然听到了外面的地板上传来了“咚咚咚”的声音，似乎有好几个人在奔跑似的，小霍里奥立即就皱起了眉头，他平时教导弟子一定要平心静气保持镇定，无论遇到任何事情都要冷静对待，立即就要呵斥，没想到这时候隔断门这边“哗啦”的一声就被粗暴的抽开了。
    好几个弟子喘着气吃惊道：
    “馆主，馆主，外面，外面........”
    小霍里奥立即就板着脸呵斥道：
    “干什么呢，这么一惊一乍的，我平时教你们的东西去什么地方了？”
    一个弟子急声道：
    “刚刚，刚刚一直坐着的那人，那人.......哎，我也说不出来，馆主您自己去看吧？”
    小霍里奥心中一惊，这位财神他还是很看重的，因为他刚刚想了想，觉得自己在三段斩这剑术上也应该是可以给予杜瑜琦这初学者指点的，若是能再做成一单生意岂不是更好？这时候财神可不能再出事啊！
    当他急匆匆赶到大厅当中的时候，就见到了这位“金主”已经是站了起来，用双手握持着木剑，在空中挥舞了几下，然后猛然斩出了一道圆弧，紧接着这一道圆弧在空中就闪耀出来了一道弧月也似的灿烂光芒！！
    被斩中的这一具假人有些特殊，乃是接近于人偶的类型，可以在对练当中做出防御，招架，闪避等等动作，采用晶块驱动，价格不菲。
    虽然它已经及时作出了防御招架的动作，并且外壳还是特地用牛皮，革料，浸泡过油的藤蔓订制的，十分坚韧，却也是一下子发出了“撕拉”的可怕声音，从中被生生的撕裂，然后稀里哗啦的飞了出去，撞在了旁边的擂台上，发出了“蓬”的一声巨响！
    虽然最后杜瑜琦自己也是收势不住摔了出去，还打翻了一杯咖啡淋在身上，可以说是十分狼狈，可是没有人笑得出来，一个个都是目瞪口呆，因为杜瑜琦这一发月光斩真的是已经初具规模，完成度至少达到了五成的惊人程度！！
    “这是哪里来的变态！！”
    “这王八蛋一定是之前就学过的，故意在这里装B！”
    “啊啊啊！一定是我的眼睛出问题了！”
    “......”
    所有人的脑海里面都涌现出来了这么一些念头。
    这时候，杜瑜琦才从地上慢慢的爬了起来，还意犹未尽的将手里面的武器挥舞了两下，忽然看到了旁边站着的小霍里奥，顿时很抱歉的笑道：
    “这真是对不起啊馆主，把你这地方弄乱了，这个有什么损失我来赔，哦对了，刚刚我在练习月光斩的时候出现了一些问题，还需要你来指点一下。”
    小霍里奥这才如梦初醒的点头道：
    “哦哦，你说，你说，指点就不敢当了。”
    两个小时以后，杜瑜琦已经是心满意足的从这里走了出去，然后拿着小霍里奥给出的地址去了下一个地方，他在这短时间内，已经是将初阶剑术当中的月光斩，连突刺，甚至是小霍里奥后面传授的三段斩都融会贯通，完成度都是超过了七成。
    要知道，完成度超过七成的话，那就代表着已经基本掌握了这门剑术的难点和要点，相当于是一栋房屋的框架已经搭好，基本结构没有问题，接下来只需要多加练习就好了。
    小霍里奥和道场里面的弟子都是目瞪口呆，看着杜瑜琦离开的背影不知道说什么好了。
    ***
    一天之后，
    杜瑜琦已经是按着发涨的太阳穴，躺倒在了赫顿玛尔的“马蹄铁”旅店当中，松软的大床一点一点的消磨着他的疲乏，杜瑜琦闭上眼睛，就觉得脑海里面是无数把剑飞来飞去的情形，竭力的想要抛开这些杂念都没可能。
    他此时也觉得自己的步子是不是也迈得太大了些，而步子太大就要扯到蛋呢........
    在这短短的一天多功夫当中，杜瑜琦已经是将初阶剑术都学了个七七八八了，直接将其余人“选择一两门来专心修炼”的告诫当成了耳旁风。
    这也不能怪杜瑜琦贪多，而是他发觉自己修炼剑术的速度实在是远远超出别人，就拿月光斩来说，他修炼一个小时几乎就赶上了别人修炼一年！那么自然适用于别人的法则那么就不能用在自己的身上了。
    此时在十七种初阶剑术当中，杜瑜琦已经是基本掌握了一大半，几乎达成了全领域制霸！
    首先每个剑士都需要选定一种擅长的武器来进行精通，这四种武器便是：短剑，太刀，巨剑，钝器，外加最为基础的上挑，这里就是五种初阶剑术。（光剑掌握是二阶剑术了，为剑魂专精）
    接下来根据修炼难度来排序的初阶剑术则是：
    “鬼斩，银光落刃，连突刺，刀魂之卡赞，格挡，空中连斩，崩山击，裂波斩，三段斩，十字斩，月光斩，地裂.波动剑。”
    在之前的战斗当中，杜瑜琦就发觉自己对刀剑类的武器似乎特别有天分，此时在遍访剑术馆的时候就验证了这件事，似乎根本就不用学习他就已经达成了这四类武器的基础专精，甚至连二阶剑术的光剑掌握都无师自通。
    接下来的十三种初阶剑术当中，刀魂之卡赞和鬼斩都是需要召唤鬼神，因此限定鬼剑士才能修炼的，剩余下来的十一种剑术，就只有空中连斩杜瑜琦没能掌握了，其余的都学了个七七八八，其中有几门剑术已经可以用于实战，有几门还是需要继续修炼。


第十四章 采购

    因此这时候杜瑜琦才有一种“脑袋即将被塞爆炸”的感觉，绕是他剑术天分再高，这样的强行往脑海里面塞东西进去，也是觉得苦不堪言，最后只好摇铃让老板上来，请他拿了几瓶烈性的朗姆酒来。
    杜瑜琦一杯接一杯，直接将自己灌得大醉，总算是昏昏沉沉的睡着了，最初的时候哪怕在睡眠当中脑子里面也是浑浑噩噩，一片混乱，好在后半夜终于开始做梦，梦境都是完全碎裂的。
    第二天杜瑜琦醒来了以后，脑袋依然昏沉，太阳穴也是隐隐作痛，好在终于摆脱了那种脑海里面一片混乱的状态，看起来就和宿醉的感觉差不多，杜瑜琦吸取教训，一时间也是不敢再去练剑，便出门以后在打算在风光美丽的赫顿玛尔当中游逛一圈再说。
    他昨天虽然为了学习这些剑术而烧掉不少金币，但是金币的购买力还是非常坚挺的，剩余下来的二十几枚金币对普通人来说也算是一笔巨款，他昨天就打听到，在赫顿玛尔的旧城区当中有着黑市的存在，并且还不止一个，因此有机会可以去那里淘淘金。
    除此之外，还有一个必须要去的地方，那就是炼金药剂店。
    炼金药剂的重要性就毋庸置疑了，所以杜瑜琦觉得自己还是应该囤积两瓶，然而他一打听之后才知道自己错得很是离谱！
    因为炼金药剂的原料，失败率等等都制约了它的产量，所以这玩意儿哪怕是存在使用时间限制，保质期并不长，也一样被国家当成了重要的战略物资进行储备，所以哪怕是在赫顿玛尔当中，想要购买炼金药剂也只有两家背景强大的商行能够提供。
    同时，哪怕是在地球上的大城市药店当中，想要购买抗生素都需要医生的处方，阿拉德大陆想要购买炼金药剂又怎么可能没有限制呢？
    杜瑜琦走进去一看价格，觉得还算是公道啊，结果一问之下就傻眼了，原来想要购买炼金药剂还需要佣兵团的纳税证，或者说是相关手令！否则的话，有钱也是白搭。
    同时，就算是你搞来了相关的纳税证，手令之类的，这药剂也不是放量供应，而是有着限购的标准！顶多也就是拿个三五瓶给你买了。
    带着巨大的失望，杜瑜琦又只好去打探黑市里面的炼金药剂，然后发觉这里倒是不需要什么狗屁证明或者手令，可是，那价格就能令你看了恨不得掐死面前的店主！
    偏偏这店主还摆出来了一副“爱买就买，穷逼滚蛋”的贱样，杜瑜琦也只能咬咬牙，用了足足八个魔法金币才买到了一小瓶炼金药剂，并且还被坑了！！
    坑在什么地方呢？当然，并不是说买到了纯净水或者自来水兑的假货，而是杜瑜琦离开了半个小时之后才发觉，这瓶炼金药水居然是即将过期的，此时虽然还能正常使用，但保质期只剩余下来了一个月！
    这一瞬间，杜瑜琦感觉到了赫顿玛尔人民深深的恶意......
    值得一提的是，杜瑜琦在商店里面也是见到了不少圣职者，鬼剑士使用的晶块驱动手套，这东西看起来也是相当的普及了，他也是有仔细的打听这方面的情报，直接购买入手了一具，看起来似乎相当好用的样子，并且花费也很小，一只最先进的E.D-22型晶块手套德洛斯帝国版，才只耗费了十个银币，还免费赠送一颗无色小晶块，可以在常规频率下持续支持六百三十分钟的能耗。
    但是，购买了这晶块手套之后，杜瑜琦就找了个僻静的地方戴上，握持武器试了试，立即就就发觉了一件很尴尬的事情，那就是戴上手套让自身的力量被增幅以后，剑术的精度准度下降得十分厉害，再也没有了之前那种如臂使指，武器就是身体一部分的感觉。
    同时，因为杜瑜琦自身有着非常强的剑术天赋，而此时修炼的又是初阶剑术，所以他应该是在练习剑术的过程当中获得非常明显的提升，然而带着晶块动力手套之后，他练习剑术一个小时，本来想要是适应一下暴增的力量，却发觉这一个小时白白练习了，完全都没有感悟和进步，因此只能叹息一声，取下晶块手套将其放在了次元戒指当中。
    ***
    一番折腾之后，已经是中午时分，杜瑜琦当然要去解决肚子问题，昨天就有打听好了，赫顿玛尔有几个地方是不能不去的，比如说是月光酒馆，这里不仅有大陆闻名的正宗月光葡萄酒，还有美艳如花的精灵老板娘索西雅，还有令人停不下嘴的油滋滋的“卡巴布”烤肉，乃是冒险者，战士的聚集地。
    来到了月光酒馆门口以后，因为是中午，人还不算多，可以见到了门口悬挂着不少富有精灵气息的装饰，而且旁边还挂着一个牌子，上面用白色的粉笔写着：
    “索西亚精灵啤酒今日有售，每人限购一杯。”
    “索西亚烤章鱼丸今日有售，每人限购三串。”
    同时，窗户上还有两个嗡嗡旋转的晶块驱动大风扇，将酒馆里面的香味不停的吹出来，诱惑着路人。
    杜瑜琦走进了酒吧以后，就感觉到了一阵吵杂声和食物，酒水的香气扑面而来，顿时饥饿感就分外的强烈了，在这样的地方，就会理所当然的觉得大口吃肉，大碗喝酒，大声叫嚷是一件顺理成章的事情。
    杜瑜琦看向了吧台，发现那里站着的却是一个五大三粗的调酒师，****的胳膊上面有着清晰的刺青，传说当中美艳的老板娘索西雅却不见踪影，杜瑜琦还依稀记得，在游戏当中的资料上记载着她是一个五百二十岁的精灵.......而现在这个世界搞不好还是在游戏世界的几百年以后，咳咳，好在精灵的寿命天生就很长，活个千把岁的绰绰有余了。
    杜瑜琦坐下以后正要点菜，忽然有一种被人注视的感觉，他回头一看，顿时就带着几分激动的站了起来！


第十五章 重逢

    原来在隔了几桌的地方坐着一群人，这群人里面赫然就有几张熟脸孔，正是拉米斯之子这个组织的人，明曦，兑泽，周茜三人都在，因为杜瑜琦这一次换了衣服，所以他们远远看去也不能确定本尊，只好不停的张望，一见到了杜瑜琦主动走了过来，三人便立即站起来迎接。
    其实杜瑜琦与他们相处的时间并不长，但经历的事情却是太多了，可以说是共患难生死过，这种在血与火的环境下建立起来的感情最是牢靠不过，寒暄了几句之后，话题自然而然的就转移到了之前在洛兰那一战的惨烈上，一干人都是格外的唏嘘。
    当杜瑜琦说起哥拉斯教官为了掩护自己，壮烈战死的时候，明曦这小姑娘都直接趴在了桌子上呜呜的哭泣了起来，兑泽则是沉默着举起了酒杯，对准了杜瑜琦点点头，两人将杯中烈酒一饮而尽。
    这时候杜瑜琦也才知道后来的事情，原来他和哥拉斯教官两人吸引走了小丑莫里亚蒂的注意力之后不久，就忽然刮起了大风，将笼罩在战场上面的白色雾气给吹散了，借着这个机会，拉米斯之子这群人就纷纷逃走，那些鼠头人刺客本来就是疲兵，应该是在地下就经过了一番苦战，所以估计是体力不支就没有进行追杀，否则的话估计也很难逃掉。
    杜瑜琦此时立即就由此想到了一件事，那一阵大风绝对不是平白无故出现的，而是与出现在空中的那巨型钢铁要塞有关，如此庞大的浮空要塞，肯定在靠近地面的时候声势动静很大。
    他便立即追问其余的人有没有看到这东西，但其余的人都很是有些迷惘，兑泽告诉杜瑜琦他确实是听到了空中的奇特嗡嗡声，也留意了一下天空，却只是看到了一大团贴着山脊的乌云而已。
    不过，从拉米斯之子这里，杜瑜琦也是得到了一条相当关键的线索，鼠头人并非是一种正常的生物，它们本来是正常的人类，感染了一种奇特的疾病/诅咒/病毒以后才畸变成这个样子，因此通常都只会在诺斯玛尔这个区域出现。如果说循着这条线索追查下去的话，那么也是可能会有所收获的。
    叙谈了一会儿之后，杜瑜琦开始感觉到了饥饿，便品尝起月光酒馆里面的这些美味起来，不得不说的是，限量供应的精灵啤酒和烤章鱼丸确实是十分美味，精灵啤酒当中居然有一种难以形容的芬芳，使得啤酒分外香醇，而烤章鱼丸当中应用的香料也是一绝，巧妙的产生了互补的性质，令得章鱼肉的弹性和滑腻被保存了下来，更是嚼劲十足。
    因为杜瑜琦来到月光酒馆的时候，拉米斯之子的这帮人已经是吃得差不多了，这时候他们也是要前往赫顿玛尔的分部当中，据说是准备要前去完成组织交付的任务，相当的赶时间，便和杜瑜琦主动道别。
    这一次见面，杜瑜琦就觉得兑泽似乎遇到了什么事情，本来开朗的他一句话都不多说，只是在旁边默默的喝酒，眼中也是充满了血丝，可是想要询问的话，却未免有些显得交浅言深。
    正在他想办法弄明白其中真相的时候。偏偏明曦居然又提出来了一个杜瑜琦非常感兴趣的话题，原来她在临别之前很惋惜的说，可惜自己的能力不足，否则的话这时候都可以尝试给杜瑜琦弄一个献祭标记，这样的话，下次献祭的时候就能指定标记的对象来进行召唤了。
    这个话题一下子就吸引了杜瑜琦的注意力，他心中也是一动，急忙询问相关的细节。
    这时候他才知道，原来献祭召唤的这仪式虽然在阿拉德大陆上相当普及，并且门槛也不算高，几乎每个觉醒了精神力的人都可以成为契约之神的信徒，进行献祭召唤的仪式。其实这玩意儿也可以用四个字来形容，那就是易学难精，入门的时候很简单，实际上想要进一步深入研究的话，那么也是要受到诸多限制的。
    最初的普通职业者的献祭召唤是仅限于宠物召唤，与一些异位面的生物达成共生协议来辅助战斗，外带强化自身，其开创者乃是一个叫做奥兰奶奶的神秘女人。
    在开始做生意的初期，奥兰奶奶无论和你熟不熟悉，迎面而来的套路口头禅就是：
    “你怎么还没有宠物啊。”
    因此最初的时候都被人看作是脑子有毛病的存在。
    奥兰奶奶最初出现的时候，还只是在路边摆小摊，出售一些可契约的变异生物，可以说是门可罗雀。
    不过很快就有人发现，她出售的这些生物确实是相当不错，能像猎人训练的猎犬一样，给主人在战斗当中提供很不错的辅助帮忙，而最初提供的都是寒冰虎，森林狼这样源自阿拉德本土的凶猛生物。
    后期随着奥兰奶奶开创的召唤献祭术的成熟，其商店里面甚至开始出售波提斯，玛巴斯，亚米，比利士等等异位面生物的宠物蛋，对实力的增幅更厉害，所以一度她开设的相关店铺都是门庭若市，更是引发了献祭召唤的大潮流。
    正是因为这样，哪怕后来奥兰奶奶去世（又有说法是神秘失踪）之后，也依然有不少人顺着她开辟的这条道路走下去，对献祭召唤术不断的进行成熟完善，添砖加瓦，因此渐渐的就形成了这时的献祭召唤十分普遍的局面。
    但是，一般人掌握的献祭召唤，往往都是有很大的限制，一般就体现在数量上，最典型的就是信静献祭召唤杜瑜琦的例子，只能召唤他一个人，然后这技能就被锁死进入CD期。
    土罐为什么能一次性召唤这么多人，那是因为他家族在这方面积累了数百年，并且献祭召唤的内容十分轻松，与召唤物签订的也是平等的合作契约。
    而只有魔法师的进阶职业召唤师，才是属于这方面的专家！


第十六章 毒夜刃

    此时的明曦乃是因为自身实力太差，只有二阶的缘故，并且侧重于学习生物献祭召唤，所以还没有显示出其强大的地方，随着召唤师实力的提升，甚至可以在短时间内直接召唤出一支强大的军队出来，并且还有一系列的辅助法术来对召唤物进行加成。
    更重要的是，召唤师与召唤物之间签订的契约类型往往都是主仆契约，甚至是奴隶契约，在这样的契约作用下，召唤物无论遇到什么情况都必须听从召唤师的安排，哪怕是做炮灰之类的，倘若自身想要违抗的话，那么契约之神的力量都会强行介入。
    了解到了这些知识以后，杜瑜琦表面上似乎十分淡定，其实也是有些暗自心惊，提醒自己日后在接受祭品的时候务必要小心了，万一被弄了个什么奴隶契约，生不如死那就真的是蛋疼了。
    他与拉米斯之子这群人分别后，接下来便开始专心对付食物，很快的就将肚子填饱了然后起身结账，说实话，这时候他就显出了阅历不足的一面，居然随手就给出了一个银币的小费，便没有注意到旁边投注来的几道贪婪的目光。
    等到杜瑜琦离开了月光酒吧之后，他大概走出了百余步，便忽然感觉背后有人撞了自己一下，回头看去便发现是一个戴着帽子的男子，身上散发出强烈无比的酒气。
    杜瑜琦也没有多想，只当他是个醉汉，但走出了十来步之后忽然又觉得不对劲，一看胸前的口袋已经是被划出了一条大口子，虽然杜瑜琦的贵重东西都放在了次元戒里面，没有太大的损失，但也是火冒三丈，顿时就对准了这个男子追了上去！
    结果杜瑜琦虽然比这男子跑得快，可是这人却对周围的路途十分熟悉，脚底就仿佛像是抹了油似的，东拐西绕的似乎怎么也追不上，而当杜瑜琦跟着他追入到了一条小巷里面的时候，就见到了好几个不怀好意的市井混混，地痞冷笑着提着棍棒围了上来，同时还有一个绿色头发，褐色长裤，背心的人站在了不远处冷笑。
    此时虽然敌人看起来人多势众，但若是真的有实力强劲的人，又怎么会和这些下三滥的小混混裹在一起呢？所以杜瑜琦并不怎么在乎。
    反倒是远处那个看起来仿佛是头目的家伙虽然隔得比较远，从他的身上却是传来了一阵一阵阴寒邪恶的气息，就像是毒蛇一样，令杜瑜琦十分警惕。
    面对率先冲过来的两名混混，杜瑜琦发觉他们的动作什么的都是破绽百出，于是连剑也懒得拔出来，一名混混刚刚举起手里面的木棒要砸，杜瑜琦已经是后发先至一拳轰在了他的手腕上，这家伙立即抓不稳木棍，捂住了右手踉跄倒退，长声惨叫。
    另外的一个扒手见到杜瑜琦似乎没有留意到自己，一咬牙就用小刀划了过来，他们用来划皮包的小刀可以说是相当锋利的，这一下被划伤的话，伤口势必极深。
    然而杜瑜琦却早就用眼角的余光留意到了他的动向，只是退后了半步，便让这把小刀险之又险的擦着自己的腰部划过，看起来似乎是巧合，其实他早就在心中计算好了对方是绝对不可能伤到自己的。
    这扒手一击落空之后，杜瑜琦已经是很干脆的一脚踹了过来，看起来稀松平常，但吃了这一脚的扒手立即就脸色发青，整个人都被踹得横着摔飞了出去，凌空飞出了五六米之后才落地，咕噜咕噜的滚开，嘴巴里面已经呕吐出来了大团的秽物，已经是直接昏迷不醒。
    见到了杜瑜琦这一脚，在后面的那名混混头目立即就皱起了眉头，然后朝前走了几步，似乎就站在那里不动了。杜瑜琦正在面对好几个人的围攻，也没有留意到这件事，忽然之间觉得背后寒气逼人，急忙闪避，然而还是觉得右腰一痛，已经是被刺了一条且深且长的伤口出来，鲜血立即涌出打湿了衣服。
    这时候，杜瑜琦才见到这名混混头目之前站在那里的形象渐渐的消失，变淡，而他的本尊已经是悄然出现在了杜瑜琦的身后，提着滴血的黑色匕首狞笑！杜瑜琦一肘撞了过去，发觉这厮又是个幻象，本尊也不知道去什么地方了。
    一见到了老大得手，这些地痞混混同时士气大振，高呼了起来，叫的似乎是“毒夜刃”三个字。
    杜瑜琦这时候脸色难看了起来，他本来以为是可以轻描淡写的打发这群混混，没想到阴沟里面翻了船，自己还受了伤？一怒之下猛然翻腕，已经是从次元戒当中将光剑取了出来，深吸了一口气，用力握住了剑柄，用力一挥！顿时就见到了光剑的蓝白色光焰喷涌而出！
    紧接着杜瑜琦就发出来了一记突兀至极的横斩，立即就见了血！
    只见一名混混闪避不及，居然伸手去挡，立即就是断臂的下场，还有一个家伙居然用木棍反敲过来，这样的行为自然是导致木棍断掉，他自己也是被杜瑜琦这一剑斩得喷血飞出！
    这时候，杜瑜琦却是再次感觉到了背后有响动传来，他冷笑一声，心中暗道等的就是你，对此也是早有防范，猛然回身之后横剑一挡，光剑的剑身上顿时也是闪耀出来了一阵光芒。
    这一挡可不是随手施展的，而是消耗了杜瑜琦自身的精神力/原力施展出来的“格挡”技能！就仿佛是形成一道无形的空气墙那样护住了他身前的大部分范围。
    果然，那名混混头目一刺之下，顿时就感觉自己的匕首仿佛插入到了一团粘稠无比的物质里面，劲道都直接被吸走了大半，他暗道不妙，却发觉面前剑光闪耀，光剑的重量是剑士使用的武器里面最轻的，因此出手极快，杜瑜琦的反击已经是若狂风暴雨一样的降临了。


第十七章 黑棒子

    只听得“叮叮叮”一连串清脆的响声，杜瑜琦的连斩有一大半都被这混混头目用匕首挡了下来，不过混混头目整个人也是仿佛被卷入到了漩涡当中似的，不停的踉跄倒退，左支右拙，看起来应付得也是相当艰难，只是这寥寥几秒钟内，他就是汗流浃背，头发都被汗水给打湿了，看起来格外狼狈。
    骤的，杜瑜琦看准了一个时机，猛然就是一记上挑出手！
    他现在已经知道，敌人若是被上挑击中之后，是处于无法防御，无法反击的状态当中的，而上挑这个技能施展简单，突兀，方便，往往都是被当成起手式来使用。
    因此这一记上挑选择的时机乃是相当刁钻的，纵是对手的反应也是相当迅速，也是一下子避无可避，被挑飞到了半空当中头晕目眩，陷入到了被动挨打的状态当中。
    杜瑜琦紧接着就是一记月光斩出手！
    大概是因为杜瑜琦最初接触的初阶剑法就是月光斩，所以此时杜瑜琦最有把握成功施展出来的就是这剑术，华丽的弧形剑气在空中一闪而逝，直若一弯美丽的新月切割在了敌人的身上。
    同时，杜瑜琦都没有想到的是，在月光斩与敌人接触的一瞬间，可以见到凭空出现了一道雷电在空中蜿蜒落下，轰隆的一声劈落向了敌人，而这闪电看起来十分眼熟，就和天之驱逐者释放出来的雷电极其相似！
    这正是天之驱逐者的骑士光剑这把武器自身附带的属性，在攻击当中有一定几率召唤出雷电来攻击对手！
    上挑+月光斩这个连招释放出来了之后，杜瑜琦心中就立即生出了一种意犹未尽的感觉，他觉得招式之间的衔接空隙过大，似乎还能再添加上什么，同时，他在施展剑招的时候，始终觉得有些别扭，可以感觉到身体的本能在隐隐约约的排斥这样的剑术，并且尝试让他做出改变。
    不过杜瑜琦说到底还是一个刚刚入门的剑士而已，所以深知没学会走路就直接去练习跑步的唯一下场，那就是摔得鼻青脸肿，而他在这方面的天赋也是奇佳，将这些初级剑术练习到炉火纯青的地步也不需要太多的时间，所以便强自按捺住本能的冲动先。
    ***
    此时杜瑜琦这一套连招施展出来之后，那名混混头目中了月光斩的正面一击，已经是胸口出现了一道惨烈伤口，奄奄一息，哪里还经得起从天而降的雷电猛劈，立即就惨死当场，没想到他死掉了之后，其余的这些小混混扒手之类的居然并不逃走，而是大喊大叫着冲了上来，红着眼要报仇似的。
    杜瑜琦也是第一次遇到这样的乱战情形，一时间都有些手忙脚乱的，这时候猛然就见到从旁边飞砸过来了两个石块，且准且狠的砸在了冲在前面的两个混混脸上，这两个家伙立即捂住了脸在地上打滚，痛苦的惨叫着，从手指缝里面流出血来。
    杜瑜琦一回头，顿时就见到了不远处的巷口处站着一个又黑又糙的肌**子，却不是别人，正是与自己一起被召唤过来的哥布林百夫长杰特，这厮完全就是非洲版的哥布林，长得又高又壮，皮肤褐黑发亮，长相也是十分凶狠。
    当时他说自己既可以用弯刀把敌人劈开，又可以用连续不断的石块让敌人流血杜瑜琦还有些不相信，此时看起来还真的没吹牛。
    因为最初被明曦召唤来的时候，杜瑜琦就与那些赤哥布林，青哥布林狠狠干了一架，所以对这个种族没有什么好感，最初见到了这杰特的时候也是有戒心的，后面也就只是将自己不想喝的黑色龙舌兰酒送了他一瓶，没想到这黑哥们这么够意思，见到了自己有麻烦就主动过来帮忙。
    有了杰特的帮助，这些小混混和扒手根本就不是对手了，被打得屁滚尿流，连滚带爬的逃走，不过这些家伙临走之前的眼神也是令人怎么都觉得不舒服。
    两人见面了之后，杰特和杜瑜琦聊了几句，杜瑜琦这才知道土罐似乎接到了一笔大生意，昨天就直接离开了，也顾不上这边的情况，没有他的监督，一帮人草草的应付了几下就行，很顺利的就完成了这一次献祭的要求。
    而杰特的部族距离赫顿玛尔并不是太远，而他则是本世界的土著，所以就选择了自行回归部族，这一次杰特过来却是听说了月光酒馆的烤肉特别好吃，便想来尝尝，结果来到了这里以后就发觉杜瑜琦被围攻，觉得“杜瑜琦这个人很不错”，所以出手相助。
    听到了杰特这么说，杜瑜琦忍不住都觉得有些脸红，自己只是把半杯喝剩下的酒让给杰特喝了，居然就博得了对方这样的高度评价......
    杜瑜琦本来就不是小气的人，何况刚才确实多亏了杰特帮忙，于是自己的伤口包扎处理一番之后，立即就很爽快的拍胸脯请杰特去月光酒馆吃饭，两人大碗酒，大口肉，吃得那个是不亦乐乎，酣畅淋漓。
    两人一面吃一面聊天，等到适应了杰特古怪的口音之后，杜瑜琦才知道，原来赫顿玛尔的黑帮都是深有底蕴的，这个黑帮的历史十分源远流长，其首领一直都叫做“长三郎”，已经换了好几任了，本来应该是个人的名字，不过现在则是变成类似于总统，国务卿这种固定职位的代称了。
    杜瑜琦之前去学艺的小霍里奥剑道馆的创始人叫做“疾行者霍里奥”，这家伙都曾经是这个黑帮的骨干，不过后来则是洗手不干，开了这家剑道馆谋生。
    这黑帮内部除了拥有“长三郎”这样的强大首领之外，支撑起整个组织的则是五六名王牌打手，这些打手都是他用一种特殊的秘术调制培养出来的，培养的要求很苛刻，并且培养成功的几率很低。
    这种王牌打手的名字就叫做毒夜刃，极其擅长暗杀，以幻象和隐身为两大特点，并且武器上带有非常强烈的毒素，极其难缠。若是觉得很难理解的话，那么就想想洪兴的双花红棍吧，毒夜刃就双花红棍类似，一个组织里面会有多个双花红棍，哪怕死掉了一个，后面也会有人增补上来。
    像是杜瑜琦之前杀死的那家伙，应该就是黑帮首领长三郎为了培养毒夜刃弄出来的后备人选，还不是真正的毒夜刃。


第十八章 落雷凯诺

    杜瑜琦听了杰特的讲述以后，心中一惊，知道自己这个漏子捅得不小，不过马上又淡定了------哥又不在这赫顿玛尔混，这长三郎就算是吊炸天又能把我怎样？于是继续放宽心吃吃喝喝，说说笑笑，直到酒吧的大门轰的一声被推开，然后一个手臂上缠着绷带的混混冲了进来，指着杜瑜琦和杰特两人咬牙切齿的道：
    “就是他们！”
    两人还在愕然之间，就见到了从门口呼啦啦的一下子就涌进来了五六十个人，一下子就将酒吧空荡荡的前堂塞得满满的，这些人都是手持着棍棒，刀剑都凶器，杀气腾腾。
    若只有这五六十个人倒也罢了，普通的地痞混混在杜瑜琦的眼里面就是战五渣，关键是杜瑜琦怕里面再混上一两个毒夜刃这样的家伙，在混战当中乘势下手，并且这王八蛋的武器上面还会涂抹剧毒，那就相当的要命了。
    所以他二话不说，一拉旁边还正在猛吃的杰特就跳起来朝着后面逃去，杰特看起来还很不心甘情愿的，还顺手拽走了半根烤猪腿，跟着杜瑜琦一面逃一面啃得满嘴流油。
    杜瑜琦与杰特两人的体力终究比这些地痞流氓强很多，因此在奔逃出了整整三四公里之后，终于将后面的人甩掉了，杜瑜琦跑得那个是上气不接下气，双手扶着膝盖舌头伸得和狗一样长。
    反而杰特却是非常淡定，大有再跑几圈都没问题的模样，而那一条烤猪腿都被他边跑边啃得只剩余下来了骨头，杰特却都舍不得丢掉，这厮的牙口也是非常好的，将烤猪腿的大腿骨都喀嚓喀嚓的啃了开来，吸吮里面的骨髓。
    这时候杜瑜琦就忽然发觉自己没处可去了.......回之前住的地方？逛一逛黑市？
    拜托，长三郎黑帮在这个城市里面盘踞的时间是以百年为单位来计算的，乃是不折不扣的地头蛇，杜瑜琦这一次还是杀了他们的人，势必是到处找他，全城大索，杜瑜琦相信这帮人的找人效率搞不好比正规的官方还高！
    所以赫顿玛尔是肯定不能呆了，好在自己这一次被召唤的主要目的已经达成，那就是学习初阶的剑术，否则的话就更加郁闷了。
    见到了杜瑜琦有些无所适从的样子，杰特将油腻的双手在身上抹了几下，然后便打着饱嗝询问他在发愁什么，听了杜瑜琦的忧虑之后，杰特忽然询问道：
    “我刚刚似乎有见到你用雷电来攻击敌人？”
    杜瑜琦道：
    “是啊？”
    杰特沉吟了一会儿道：
    “如果是这样的话，你可以去我的部族里面看看呢。”
    杜瑜琦奇道：
    “去你的部族和控制雷电有什么关系？”
    杰特这时候大概是有些口渴，见到了旁边有个喷水池便打算去喝，杜瑜琦大惊，急忙叫住了他，然后从次元戒里面拿了一瓶两升的百事可乐给他，杰特拿了过来之后拧开盖子就咕嘟咕嘟的猛喝了一大半，然后连连点头道：
    “这个不错，这个好喝......嗝儿.....”
    “我们哥布林很容易（嗝儿）出现突变现象，有的突变以后，会获得操控火焰的能力，就被称为赤哥布林，有的突变以后（嗝儿）就会获得操控寒冰的能力，被称为青哥布林。”
    “而我，则是突变以后获得了力量上的增幅，这可是很罕见的哦，所以才能获得百夫长的称号.....不过，在我们的族群里面，一直都有流传着一个传说（嗝儿），那就是让突变之前的哥布林前往圣地进行启蒙，就可能从中产生罕见无比的能力，那就是操控强大无比的雷电！而它的皮毛也会随之变白，同时获得落雷凯诺的尊称，你既然具备操控雷电的能力，那么去圣地的话搞不好能获得好处呢。”
    杜瑜琦听了杰特的话以后，顿时就心动了，他沉吟道：
    “你的意思是？”
    杰特拿拳头砸了砸自己的胸口，又拿拳头砸了砸杜瑜琦的胸口：
    “我们现在是（嗝儿）朋友吧？反正你没地方去，干脆去我们的部族玩玩，咱们坐船顺流而下大概就只需要一天时间，然后到圣地去住一晚上，搞不好能让你操控闪电的能力得到强化呢！”
    杜瑜琦看了看杰特，发觉这厮虽然长得十分凶恶，邀请却是非常真诚的，加上他接下来的两三天确实也是没处可去，便点了点头道：
    “好。”
    杰特“呵呵”的笑了起来，看起来相当开心：
    “那我们就动身吧，跟我来，咱们先去码头上面找一条船。”
    接下来杜瑜琦就发现，杰特似乎在所有的哥布林面前地位都很高，甚至一些看起来就很不好惹的哥布林对他都是唯唯诺诺的，看他的眼神也是且畏且敬，那么可能真的是像他所说的那样，被称为是百夫长的哥布林相当少的缘故。
    而赫顿玛尔的码头上还是有不少哥布林的，在它们的帮助下，所以杜瑜琦和杰特两人很快就弄到了一条简陋的船只，顺流而下，这船只也真的是简陋得可以，相当于直接将树木砍倒，然后拿火将树木的中段烧空，弄出来坐人的位置制成独木舟，接下来把两条独木舟绑在一起，单是坐上去都需要很大的勇气，不过看杰特直接跳上去，然后娴熟划动这船只的动作，就知道他已经是驾轻就熟。
    两人顺流而下，顶多十多公里之后，便发觉开始进入到了峡谷当中，河流的流速由之前的平缓变得湍急无比，可以说是极为惊人，好在划船的杰特和坐船的杜瑜琦都不是普通人，拥有超乎常人的力量和勇气，这样的旅程无疑是惊险的，然而也是格外的刺激，甚至颇有“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”的快感。
    大概在傍晚的时候，夕阳染红天边，前方传来了隐隐约约沉闷的轰鸣声，然后杰特就示意杜瑜琦准备“下”船，所谓的下其实就是从船只上直接跳起，抱住了俯向河面的树干直接放弃船只，因为这河流的两岸要么就是峭壁，要么就是若狼牙一般险恶锋利的石头，根本就没有靠岸的机会。


第十九章 古斯古斯

    这时候杜瑜琦估算了一下，大概短短的六七个小时内，他们就顺流而下至少三百公里，这样的速度可以说是十分惊人了。这里的丛林并不像是热带雨林那样的潮湿，不过到处都是参天的大树，遮天蔽日，使得阳光都很难透入，所以在丛林底层的植被并不茂盛，因此光线暗淡，看起来颇为阴森。
    杰特靠岸了以后来到了树林当中之后，简直就像是如鱼得水，看他的模样简直就像是回到了自己的家一样随意，招呼着杜瑜琦往前走，同时还不时从旁边的树木上摘下一朵真菌来吧唧吧唧的吃掉，更是折了一根树枝插在了地上的孔洞当中，然后隔了一会儿就拔出来放入嘴里面，看起来吃得很香的样子。
    杜瑜琦最初的时候还以为杰特喜欢吃树枝，仔细一看才发现，那树枝上赫然爬满了红色的蚂蚁，密密麻麻的，若是胆小的人肯定都吓跑了，不过杰特很快又找到了一个蚂蚁洞，然后折断树枝插进去，等到蚂蚁爬满之后，便拔出来以后递给杜瑜琦请他吃。
    亏得杜瑜琦胆子很大，看杰特先前吃得津津有味的模样，索性就大着胆子一闭眼，然后将树枝放进了嘴巴里面，顿时就感觉到了满嘴都是大个蚂蚁爬动的感觉。
    不过，杜瑜琦用力一嚼之后，从蚂蚁的身体里面居然喷出来了一股汁水，最初的时候有些酸，然后就泛出了微微的甜味，咯吱咯吱的相当好吃，远比杜瑜琦想象的味道要能接受得多了。
    见到了杜瑜琦吃蚂蚁吃得很开心，杰特也是呵呵的笑着，拍打着他的肩膀，这一路漂流过来，体力消耗极大，两人都觉得饥肠辘辘的，杰特就示意要去寻找食物，杜瑜琦制止了他，在次元戒指里面翻动了一会儿，便找到了两桶老坛酸菜牛肉面，还有几块军用压缩饼干。
    这时候杜瑜琦就去请杰特去找些干净的水来，然后拿出野外烧水的套装：酒精灯和小铝锅开始加热，结果没过多久，就见到杰特这肌**子抱着一大堆藤蔓走来了。
    杜瑜琦正在纳闷儿的时候，见到他牵出来了一条藤蔓，接着就将之折断，便见到了清澈的水流哗哗的从断口处流淌出来，原来他采集来的是叫做水藤的植物，在这样的丛林当中，野外水源都可能隐藏着致命的病菌和寄生虫，倒是水藤这样的植物可以提供清洁的水源，可以安心饮用。
    片刻之后，森林里面就飘散出来了一股地球人肯定很熟悉，但是阿拉德大陆的人绝对十分陌生的香气，两人开始西里呼噜的吃着泡面，然后将军用压缩饼干泡在了面汤里面吃着，杰特看起来吃得肯定是十分开心的，连杜瑜琦的面汤都直接端过来喝掉了，顺便将塑料的叉子也是一起收藏了起来。
    两人吃饱了之后继续朝前走，虽然这时候天色即将黑了下来，在黑暗的森林当中行走实在是相当的危险，但是杰特乃是这里的土著居民，他所属的克里克部族更是在这个区域完全处于统治级别的地位，所以就开始连夜赶路。
    在赶路的过程当中，杜瑜琦甚至听到了道路两边有传来诡异的“悉索”声，还有树枝被压断的声音，但是杰特大声的吼叫了一声，或者说握住背后的弯刀在刀鞘当中撞击出声音，这些诡异的响动就会立即消失。
    杰特告诉杜瑜琦，说这一带乃是暗咒猫妖的活动区域，这些家伙在黑暗当中乃是天生的猎食者，十分难缠。
    不过，克里克部族并不仅是以捕猎为生的，更是会开辟田地，栽种大量的粮食作物“古斯古斯”，这种植物又被称为混乱花，将它生长在地下的膨大根茎来当成主食（类似于萝卜），杜瑜琦看过，这玩意儿和地球上的木薯有些类似，食用方法也是大同小异，估计是亲缘植物。
    克里克部族只需要“古斯古斯”的成熟根茎，而猫妖则是喜欢这玩意儿的果实，在这样的以植物/食物为纽带的情况下，双方就存在着一种奇妙的共生关系，因此猫妖一族才能够压制住心中的狩猎**，与之哥布林一族和睦相处。
    而“古斯古斯”据说乃是克里克部族这边特有的产物，乃是几十年之前一位长老从一处遗迹当中找到的种子栽培的，堪称独一无二，其余的地方根本就没有这东西。
    杜瑜琦听他这么一说之后也是留意了一下，发觉果然可以见到有淡淡的黑影在丛林当中奔跑纵跳若飞，速度惊人，还能隐约听见诡异的呢喃声。也是多亏杰特说破了其中的原委，否则的话叫胆小的人来，哪怕是不被这些怪物袭击，也会被当场被吓死了。
    两人在密林当中跋涉了足足三四个小时，这期间还翻山越岭，用跳瀑布，攀藤蔓过河等等手段走了不少的直线距离，前方总算是出现了一片火光连绵的地方，看起来覆盖住了整座山的阳面，单看气势就十分宏伟，地上还出现了道路，道路的两边插着制作简陋的图腾柱。
    这图腾柱简单的来说，其实就是插一根木棒，上面放个头骨，当然，木棒上面有着各种特殊的花纹，辨识度很高，进入到了图腾柱的范围之类以后，就是杰特的这个部族----克里克部族的聚集地，名字叫做“库瓦城”，其翻译出来的意义叫做“繁衍之城”。
    靠近了这里以后，杜瑜琦便发觉杰特在部族当中的地位确实是很高的，在靠近库瓦城的时候，已经是陆续遇到了不少巡逻队，这些巡逻队本来对杜瑜琦颇有敌意，可是见到了杰特以后，都是纷纷主动解下了武器行礼，还有的会半跪在地，同时对杜瑜琦的敌意也是消失不见。


第二十章 库瓦城

    进入了库瓦城以后，杜瑜琦就发觉这里虽然都大部分是用木头，石块搭建的建筑，还有各种密集的木头栅栏，显得颇有些原始简陋，却没有那种污秽横流，垃圾乱丢的脏乱差的现象，还是整洁有序，规划得相当不错。
    同时，这城市当中有种植一种类似于向日葵那样，有着金黄色大花盘的植物，这植物叫做黄金花，会散发出若柑橘花，栀子花那样的浓烈香气，因此走在城中还是相当舒服的。
    来到了这里以后，杜瑜琦肯定还是要首先去与这里的克里克部族中的领导者拜见一下，俗称的拜码头了，根据杰特的说法，部族里面的族长位置是空悬的，因为最初的克里克部族就是由足足十一个小部族联合而成，所以采取的联席制。最初的时候乃是十一个部族长老联合起来共同掌握权力，此时经过了时间的沉淀之后，还剩余下来了七位大长老，若是出现了什么分歧的话，那么就召开会议投票表决。
    杰特的叔叔多蒙吉，就是七大长老之一，而且还是属于非常强势的那种。
    根据杰特的说法，他的叔叔在七大长老当中有拥有两名强力支持者，因此哪怕是召开了部族会议表决，他们三人只需要再拉拢一人，就能稳操胜券。
    不过，这七大长老虽然占据了最高权力，却绝对不是尸位素餐的人，能力也是相当的厉害，都拥有超乎寻常的强大能力或者魔法，并且眼光非常毒。否则的话，在丛林当中这样的险恶环境下，带头者一弱小，那么整个部族很可能都会被弱肉强食的法则淘汰掉。
    就拿当前的情况来说，已经是凌晨两三点了，杰特的叔叔多蒙吉依然会带着人在城市周围巡察，杰特带着杜瑜琦都不需要去他的住处，直接在库瓦城的中心等待就可以了。
    很快的，杜瑜琦就见到了这位哥布林长老，它脸上的皱纹深得能夹住一根草了，脸上戴着一只白色的头骨面具，背虽然有些驼，眼神却是极其深邃，最令杜瑜琦感觉到诡异的是，长老手中握持的是一根毫不起眼的棍子，上面似乎还插着很多荆棘，仿佛是顽童的涂鸦之作，然而这玩意儿却带给杜瑜琦一种强烈的威胁感觉！！
    当然，这么说或许有些抽象，那么请设想一下一辆装满泥土的庞大运渣车以高速对准你冲过来的情形吧！这时候一个人本能产生的感觉，这就是强烈的威胁。
    可是这长老只是站在原地手握一根木棒也似的法杖，就给杜瑜琦这样的感觉，可见这位长老的苍老只是表面现象而已，其真正实力恐怕非常强大。
    见到了长老以后，杜瑜琦也是很恭敬的送上了礼品，因为见到之前杰特连方便面的塑料叉子都很珍惜收起来的缘故，所以杜瑜琦送上的是一套野外洗漱用品，杯子，毛巾，镜子，梳子，牙刷。
    这一套玩意儿在淘宝上只卖十四块四，并且还包邮哦！但正所谓不送贵的只送对的，这便宜货起到的效果却是十分斐然的，长老在明白了这套玩意儿的用处以后微微的点头，虽然依然是那副喜怒不形于色的模样，却看得出来很满意的。
    有了一个良好的第一印象之后，听了杜瑜琦的介绍，知道他能够用“异界”的方式治疗伤患疾病，就连长老周围的护卫看向杜瑜琦的脸色也是有些尊敬了，无论在什么地方，只要会有人生病受伤，那么就离不开医生。
    事实上，为什么库瓦城当中会显得整洁有序，还栽种花草？当然不是因为这里的哥布林天生就喜欢整洁美丽，而是由于它们曾经在这方面吃过极大的苦头！当年这里刚刚被建立起来以后，也是污水横流臭气熏天，然后没过多久就出现了一场可怕的大瘟疫，有三分之一的人都死在了瘟疫当中，还有一小半的人虽然活下来却因病致残。
    在这样的可怕天灾面前，所有的哥布林都在颤栗，然后巫医经过占卜，知道了保持整洁和卫生的重要性之后，便将其当成一个神圣的规定给保存了下来。直到现在，同时，能够治疗疾病的医生在哥布林的族群里面的地位也非常高。
    哥布林一族为什么肯与猫妖一族共生，一方面是因为猫妖在丛林里面威胁性很大，另外一方面则是因为猫妖族群当中，也会少量的出现一种叫做荧光猫妖的生物，这种荧光猫妖拥有天生的能力，可以像圣职者那样施展缓慢愈合术进行治疗，哥布林一族虽然用不起炼金药水，依靠荧光猫妖的帮忙，也是可以维持族群的健康正常繁衍。
    这些事情做完了之后，杰特便带着杜瑜琦去自己的家里睡觉。
    整个哥布林城市靠山而建，当中等级分明，居住得越高的人地位就越高，杰特的家也是石头和木头搭建的棚子，不过他将杜瑜琦安排在了家旁边的树屋里面休息，这屋子搭建在了大树上面，下方就是潺潺小溪，哗啦哗啦的，树屋旁边还栽种了驱蚊花草，杜瑜琦拿出自己的睡袋睡在里面，有清风徐来当中带着阵阵的花香，很快就进入了梦乡。
    第二天一早起床之后，杜瑜琦就发觉阳光照耀下的库瓦城顿时就多出来了几分宏伟，他此时居高临下朝下看，就见到哥布林的房顶都是那种尖锥形的形状，顶端被涂抹成了绛红色，下面是麻色的石头和褐色的木材，整整齐齐一排一排的搭建着，房前屋后也都是有黄金花装点，这样在山坡上面整齐铺开去，几千几百座的若鱼鳞那样排列着，也真的是很有气势。
    起床之后，杰特便跑到了隔壁的房子里面去吆喝了几声，然后便递给了杜瑜琦两个用类似芭蕉叶裹着的东西，杜瑜琦打开一看，里面就是饭团，用“古斯古斯“内的淀粉捏出来蒸熟，里面的馅儿是水果，还混合了一种香茅的叶子在其中，闻起来香喷喷的，吃起来也是别有风味。


第二十一章 凯诺的毛皮

    接下来杰特便去找到了自己的叔叔多蒙吉，告诉他杜瑜琦也有操控雷电的能力，想要去圣地感悟一番，不过这一次却遭受到了其他长老的一致阻挠和反对，说是圣地不允许对外族人开放。
    出言阻挠的这几个长老其实就是在针对强势的多蒙吉，想要给他添添堵而已，杜瑜琦却是不幸遭受了池鱼之殃。
    不过他并不是很在乎这个，因为根据杰特的说法，圣地能让哥布林获得掌控雷电的能力那只是传说而已，而事实上传说这种东西大家都知道，乃是相当的不靠谱，整个克里克部族几百年来都没有出现一个落雷凯诺那就是铁证，甚至杜瑜琦觉得落雷凯诺应该只是一种被神化了的东西，真实并不存在。
    不过，杜瑜琦的想法显然让杰特很不高兴，他踌躇了半天，然后就带着杜瑜琦来到了城市当中的神庙处，然后去和看守神庙的一个老哥布林叽叽咕咕了几句，先是将自己的弯刀拔了出来恐吓了一番，这老头子却很顽固的一直摇头。
    不过接下来杰特做的事情让杜瑜琦震惊了，杰特拿出来了一样东西，竟然是昨天他们吃剩下来的老坛酸菜牛肉面的空面桶-----杜瑜琦都不知道这家伙什么时候将其拣起来的-----外加一个塑料叉子递给了这老哥布林，老哥布林闻闻面桶里面的味道，立即就很有兴趣的样子，然后把玩了一会儿塑料叉子，终于点了点头，示意两人进去。
    “果然这世界上就没有收买不了的人，如果有，那么只是筹码不够或者拿错......”杜瑜琦在心中暗道。
    进入到了神庙以后，里面不出所料的相当简陋，但是一如既往的干净，可以见到神庙里面就只有一块石像而已，并且雕刻得很抽象，要充分发挥你的想象力，才大概看得出来是一只哥布林的形状。
    杰特来到了神像的面前，先虔诚的跪拜了下来，默默祷告了一会儿，然后居然走到了神像旁边，一用力就将之抱了起来，顿时可以发现下方有一个暗格，然后杰特再次跪下来膜拜了几下，从暗格当中拿出来了一只包裹。
    打开包裹以后，可以见到里面赫然出现了一张只有碗口大小的毛皮，上面的毛发都是长长的纯白色，一尘不染，更令人觉得神奇的是，只要轻轻的吹一口气上去，这毛皮上居然出现噼里啪啦的窜起来了大量淡蓝色的电流，看起来真的是蔚为奇观！
    而就在这毛皮上荡起大量电流的时候，杜瑜琦则是很清楚感觉到，自己的那一把天之驱逐者的骑士光剑也出现了一阵颤栗，显然是出现了共鸣的征兆，这不由得他遽然动容，忍不住道：
    “这个......这个究竟什么？“
    杰特深深的看了一眼杜瑜琦，然后道：
    “你刚才不是说落雷凯诺只是存在于我们哥布林幻想当中的人物吗？所以我要证明给你看，你是错的！“
    杜瑜琦指着这张白色的毛皮，震惊的道：
    “难道，难道这个就是落雷凯诺留下来的？“
    杰特点点头道：
    “没错，这就是我们克里克一族的圣物！每一头落雷凯诺都是非正常死亡的，他们死去的时候毫无征兆，会在短时间内化成一团灰烬，最后只剩余下来身上的一小块毛皮。“
    他说着又去暗格里面找了找，又拿出来一块毛皮来，这毛皮依然是雪白的一尘不染，却只有巴掌大小了：
    “这就是证据，证明落雷凯诺绝对不是虚构出来的证据，你知道为什么部族里面一直都没有族长吗？那就是因为只有落雷凯诺才配得上这神圣的位置！“
    杜瑜琦点点头道：
    “你是对的，我的朋友，我为刚才的言辞向你道歉。“
    杰特听到了杜瑜琦的话，呵呵的笑了起来，杜瑜琦看着这两块落雷凯诺的毛皮，也真的是觉得格外的神奇，这落雷凯诺死去了数百年之后，遗留下来的皮毛居然都拥有如此强大的雷电亲和力！其活着的时候操控雷电的能力那应该绝对不会弱了，这时候，他忽然又想起来了自己掌握的游戏资料当中，似乎也是出现了“凯诺的皮毛“这样的记载，不过具体情况则是记不得了。
    此时既然获得了落雷凯诺出现的铁证，他忽然觉得那哥布林的圣地乃是自己必须要前往一去的地方了，好在自己在阿拉德大陆这边能够停留的时间还不算短，足够自己想一些办法来扭转当前的被动局面。
    ***
    神庙当中也并非是禁地，经常会有人前来祭拜，所以在这里也不能久留，两人也很快的退了出来，刚刚离开了神庙不到十分钟，忽然就发现下方急匆匆的跑来了一个哥布林，呼哧呼哧的喘气连连，满头都是大汗。
    杰特看了他一眼，便叫道：
    “干什么这么急，出了什么大事情吗？“
    这哥布林一看是杰特，立即就低下头有些畏缩的道：
    “百夫长，也没有什么大事情，只是我们西面的农田又遭受到了一些发狂的猫妖的侵袭，巡逻队赶过去虽然赶走了它们，却又死了五个人，还有好几个人受伤，我得去请巫医了。“
    杰特立即挥挥手让他走了，然后就握住了腰间的弯刀刀柄怒道：
    “这帮混蛋猫妖，我走之前就经常听说有猫妖发狂伤人的传闻，可是去询问旁边的老白毛部族都是推三阻四，说什么和他们一点关系都没有，今天就要好好的和这帮家伙算算账了!“
    杜瑜琦忽然阻止他道：
    “等等，先带我去看看伤员，我应该能帮上忙的。“
    杰特愣了愣，这才想起杜瑜琦似乎会一些治疗的手段，便道：
    “好，我带你去！“


第二十二章 判断

    片刻之后，两人就出现在了受伤的巡逻队队员面前。
    一路走来，杜瑜琦也是见到了不少变异以后的哥布林，多数都是可以操控火焰的赤哥布林和可以操控冰寒之力的青哥布林，但是可以明显的感觉到他们和在洛兰那里的哥布林有所不同。
    这里的哥布林虽然长相凶恶，但只要不表露出攻击性，那么好歹是可以沟通的，后者的身上散发着一种残暴，疯狂的气息，眼神里面流露出来的是歇斯底里的破坏**，那就是直接开干的节奏，根本不会给你交流的机会。
    等来到了广场的时候，有三名重伤者停止了呼吸，死掉的巡逻队人数已经提升到了八个人，剩余下来的两名伤者正在被巫医救治，杜瑜琦也不好贸然上前，便蹲到了尸体旁边去翻动，查看仔细的检查了起来。
    他的这举动在哥布林的价值观里面被认为是亵渎死者，因此立即就有不少哥布林怒目而视，只是看在了杰特的面子上才没有出声喝骂，而这时候，已经有一只猫妖慢悠悠的走到了这边，立即就像是往滚烫的油锅里面落下了一滴水，直接就让大量的哥布林沸腾暴动了起来。
    杜瑜琦也是第一次见到猫妖这种类人生物，它们有些类似于猿猴，猫，人的结合体，平时行走的时候四肢着地，蹦蹦跳跳，猫耳人脸，头发蓬乱，尾巴很长，前肢有生长着非常明显的爪子，应该是它们有力的武器。
    前来的这一只猫妖看起来颇为苍老，走路的时候都是一瘸一拐的，皮毛则是呈现出顺滑的白色毛发，并且还有一种莹光在上面闪烁，这应该就是之前杰特曾经提到过的荧光猫妖了。
    它对旁边围过来带着敌意的哥布林们根本就采取了无视的态度，那些看起来很愤怒的哥布林也只能嚷嚷或者说是怒视而已，并不敢真的冒犯这头老荧光猫妖，因为这头老荧光猫妖已经为克里克部族拯救了很多位战士了，这老家伙来到了伤员的旁边，打量了一下之后便对巫医道：
    “我的孩子之前在捕猎的时候，闻到了哥布林鲜血的气息，所以我想你们应该是需要我的帮助。“
    哥布林巫医阴沉着脸，但还是让开了位置，他也知道自己的医术是不如对方的。
    紧接着，这头老荧光猫妖就闭上了眼睛，嘴里面念念有词，然后双爪靠在一起伸向了天空，其上开始发出奇特的白色光芒，这光芒还不停的闪烁着，足足过了二三十秒，才见到伤员的身体上出现了一层朦胧的白光，治疗术开始生效。
    等到这头老荧光猫妖给两名伤员治疗完毕了以后，哥布林巫医才沉声道：
    “又一次卑鄙的袭击，老白毛，你的部族这一次让我们的族人死去了八个人，加上之前几次的伤亡，我们已经损失了足足二十名英勇的战士，你们是要挑起部族之间的全面战争吗？“
    荧光猫妖老白毛疲惫的道：
    “不是我们部族的孩子做的，我已经重复过很多次！“
    周围的哥布林立即就鼓噪了起来，还有几名巡逻队的成员站出来拍打着自己的胸口大声怒喝，证明自己这群人确实是遭受到了猫妖的袭击，他们的话又仿佛像是投入水面的石头那样，让周围的气氛更加激烈了起来。
    这时候，忽然有一个声音大声道：
    “他没有说谎，确实不是他的部族做的！“
    这个声音虽然语气很是平和，但是语意却是斩钉截铁，不容人辩驳。当然，这个声音一传出来之后，立即就成为了众哥布林瞩目的焦点，纷纷望向了这个说话的人。
    而说话的不是别人，正是杜瑜琦。
    不得不承认，同时被几百双带着质疑，仇恨的眼神看着并不是一件非常开心的事情，但是杜瑜琦深深的知道，这时候也正是自己树立权威的好机会。
    他站起来大声的道：
    “各位，你们好，我是来自异界的杜教士，是克里克部族的朋友，是你们的百夫长杰特带我来到这座美丽的城市，我恰好在治疗方面也是有一定的心得，所以刚刚仔细的查看了一下战死的勇士的遗体。“
    “根据我的判断，这些勇士的伤势有一大半都不算是特别严重，或许会导致残废，但不是致命伤，为什么会如此迅速的去世呢？带着这样的疑问，我进行了针对性的检查，发现他们最后都死于相同的症状，那就是心脏急速抽搐而破裂掉，而外伤能导致这样的症状可以说是极其罕见，更不要说是同时导致多人发生这样的症状了。“
    听到了杜瑜琦这样说以后，好几名哥布林巫医立即就去检查尸体，然后开始交头接耳起来，不停的争论，看起来应该是有人觉得杜瑜琦说的是对的，有人觉得杜瑜琦是错的。
    不过，在这时候忽然有一个老哥布林大步走了上来，正是杰特的叔叔多蒙吉，这老家伙盯住了杜瑜琦，冷冷的道：
    “杜教士，你刚刚说的话是真的？有多大的把握？“
    杜瑜琦微微一笑，但是回答得却是毫不犹豫，斩钉截铁：
    “十成把握！“
    多蒙吉二话不说，对着旁边的护卫一摆手，那名哥布林护卫立即就抓住了一具尸体询问杜瑜琦道：
    “他是死于你说的心脏破裂的吗？“
    杜瑜琦点点头。
    这护卫拔出弯刀，一刀就刺入到了这哥布林战士尸体的胸膛！！在一干哥布林的惊呼当中，这名护卫三下五除二的就将尸体的心脏挖了出来，可以清晰的见到，这心脏已经扭曲破烂得仿佛像是一块烂抹布似的！
    接下来杜瑜琦又指点了几具尸体，其心脏掏出来都是一模一样，这下子所有的哥布林，连同那一头老猫妖看他的眼神都有些变了，多了几分尊敬之意。


第二十三章 抽丝剥茧

    多蒙吉满意的点点头，对着杜瑜琦道：
    “杜教士果然十分厉害，居然慧眼如炬到了这种程度。“
    杜瑜琦谦逊的道：
    “哪里哪里，只是我懂得的治疗术就是侧重于这方面的。“
    多蒙吉道：
    “那么杜教士刚刚讲老白毛没有说谎想必是有依据的了？“
    杜瑜琦道：
    “当然，我的依据就在于这几位哥布林勇士的死因上，他们的心脏为什么会破裂成这样，便是因为在受伤的时候就中了剧毒的原因！这是一种可怕的剧毒，会令心脏疯狂跳动，最后彻底导致中毒的人死去。“
    “而从他们的伤口可以看出，确实是被拥有利爪的生物抓伤的，我也相信活下来的哥布林勇士不会说谎，他们应该确实是被发狂的猫妖袭击，但是，这些猫妖的爪子上却是有可怕的剧毒存在！“
    说到这里，杜瑜琦摩挲着右手中指上带着的黑色次元戒指沉吟了一会儿，然后环顾四周：
    “克里克部族与这位老白毛长老的猫妖部族结盟已经有足足几十年了吧？相互之间应该是知根知底的，刚刚我已经找杰特打听过，这位老白毛长老的族群当中，猫妖的爪子虽然锐利，却也不会有毒素存在，更不会涂抹毒液，那就足以证明这位猫妖长老没有说谎了！“
    杜瑜琦的话立即也是引出来了一阵窃窃私语，立即就有一名哥布林一族的长老半信半疑的道：
    “教士，老白毛的族群里面，确实是没有带毒猫妖的存在，但是，我们的这几位勇士根本就不像是中毒而死的啊，中毒死去的样子根本就不是这样的！“
    杜瑜琦胸有成竹的道：
    “毒有很多种的，这样的毒素我之前都没有见过，已经诡异邪恶得仿佛像是诅咒一般了，不过，我可以肯定是毒，这个是毫无疑问的，要证据的话也绝对不是拿不出来，你们将死去勇士的鲜血取一些出来，找一头动物涂抹到它的伤口上，这头动物未必会死，但一定也会中毒表现出同样症状的。“
    听了杜瑜琦的话之后，立即就有哥布林前去办这件事，抓了一头半大不小的野狗过来，在它的后腿上割了一刀，然后按照杜瑜琦所说的去做，果然，只过了几十秒，这头野猪就疯狂挣扎，发出了凄厉痛苦的叫声，隔了一会儿就死掉了，从嘴巴里面汩汩流淌出鲜血，再看它的心脏，果然也是破裂掉了。
    到了现在，一切就十分明了了，很显然杜瑜琦说的东西都是真的，死掉的哥布林勇士的伤口当中虽然看不出来有中毒的痕迹，却是一直都含有剧烈的毒素，哪怕他们死掉了以后也能造成非常可怕的后果！
    荧光猫妖老白毛蹒跚着走了过来，对着杜瑜琦微微点头道：
    “教士，谢谢你刚才所做的一切，我们的族人欠你一个情。“
    杜瑜琦笑了笑道：
    “将真相告诉大家本来就是我应该做的事情，我的朋友杰特这就要出发为他的族人复仇了，我将和他们一同前往，如果可以的话，长老能否派遣几位猫妖战士与我们一起前去呢？我相信在搜索敌人的踪迹这方面他们能帮上大忙。“
    老白毛点点头道：
    “这是盟友应该尽到的义务，我会派遣出最强的几个孩子随同你们行动的。“
    ***
    大概半个小时之后，杰特就已经杀气腾腾的带着三四十个族人准备出发了，这些哥布林战士大部分和杰特一样都是肌**子，只有三四个青哥布林手持法杖，他们的用处却是可以给战士加持上“寒冰附体“这个法术，使得战士的身体表面能够获得冰层的保护，加持额外的防御力。
    同时，倘若有敌人对被加持了“寒冰附体“法术的战士发起近战攻击，那么将有几率被冻僵，自身的移动速度和攻击速度都将会降低，对于擅长近战攻击的猫妖来说，寒冰附体无疑就是针对性的克制法术了。
    这时候，杜瑜琦也是穿上了一袭重甲，不用说，这是由克里克部族提供的免费制式装备了。
    在整个部族的铠甲库房里面，盔甲也是不少的，而杜瑜琦有着杰特的关照，之前也是表现了一番自己的能力，所以被允许挑选一身适合自己的铠甲穿戴，他查看了一番之后，发觉所有的铠甲被分成了板甲，重甲，轻甲，皮甲，布甲这五种。
    不消说，板甲提供的防御力是最高的，沉重的分量对破坏力和冲击力也是有一定加成-----一根抡起来的沉重铁棒肯定比抡起来的木棒威力大得多-----弊端则是一定要高力量的人才能穿上，并且移动速度也是无可避免的会受到影响，对施展法术的成功率也有极大的影响。
    而布甲的防护能力最弱，却被法系职业所青睐，能强化魔法攻击力，还有增强精神力恢复的特效。
    通常情况下，往往是圣职者这样的肌肉大个子就青睐板甲，他们施展的法术乃是神术，与魔法师施展的法术截然不同，魁梧的体格使他们拥有足够的力量来穿着板甲。
    当然，法系职业无一例外的都青睐布甲，只有一些热衷于近身战斗的另类法师会选择防御力更高的皮甲，他们会在近战当中施展各种辅助魔法加持自身的近战能力，同时利用特殊的炫纹与敌人战斗，也有着战斗法师的美誉。
    此时的杜瑜琦按照阿拉德的实力来进行评估的话，就是一个刚刚渡过了入门期，学会了一些初阶剑术的家伙，所以就是一阶的普通剑士而已，属于一阶职业里面的大路货。大陆上公认一阶职业当中最弱最基础的职业，比一阶的魔法师，一阶的鬼剑士在战斗力方面都要差不少。
    杜瑜琦深知一件好的护甲的重要性，毕竟剑士作为近身战斗职业，不受伤是不可能的，一件好的护甲能让本该受到的致命伤变成重伤，重伤变成轻伤，不过身为一名剑士，保持轻巧灵动也是必须要拥有的特性，否则的话许多剑招都施展不出来。
    通常情况下，像是之前的哥拉斯教官这样出招大开大阖的狂战士，风格是强势碾压轰杀的，就会穿上重甲进行战斗，而讲究剑术的变幻，剑招灵巧的剑魂，则是会穿上轻甲来进行战斗。
    杜瑜琦现在就在轻甲和重甲的选择上纠结。
    ***
    咳咳，今天我大姨妈来了，所以人不舒服......只有一更，明天恢复正常，好难受，喝红糖水去了。大家一定不会介意的吧？


第二十四章 重甲套装

    杜瑜琦为什么会犹豫呢？那便是因为实际上的穿戴比较后才发现，自己的力量似乎比其余的同阶鬼剑士要强得多！
    因此他先穿上了轻甲战斗觉得没问题，接下来穿上重甲也觉得依然是游刃有余，自身的速度有受到影响但是并不明显，直到换上了板甲以后才发觉自身的速度受到了明显的影响。
    经过一番仔细的研究和计算之后，杜瑜琦核算了出来，自己穿着重甲的时候比穿轻甲会损失8%左右的敏捷，却可以获得至少30%左右的防御力和额外10%的力量增幅！
    这样一来的话，他毫不犹豫则是选择了重甲，恰好在仓库的当中就有着一套一阶的重甲，叫做石英套装。
    由石英胸甲，石英护腿，石英长靴组成。三件装备全部穿上的话，套装上的隐藏附魔效果就能产生作用，对自身的防御力，力量，生存力都有全面的小幅度增幅，同时，杜瑜琦尽管负重不轻，依然不失灵巧，可以在剑术的变幻上做一做文章的。
    ***
    杜瑜琦挑选防具的时候，猫妖部族当中也是派遣来了六头成年猫妖前来协助战斗，这六头成年猫妖都有着黑褐色的皮毛，皮毛上油光发亮，充满了生命的活力和气息，并且不时就会用猩红的舌头****一下自己的爪子，双眼里面闪耀着警惕的光芒，似乎所有的人都是它们的敌人。
    好在几乎所有的哥布林都可以与猫妖进行交流，它们用模模糊糊的喉音说话，听起来就是一连串的咕哝声，杜瑜琦肯定是听不懂的了，临走之前克里克部族又搬出来了一大堆“古斯古斯“的干瘪果实出来，喂给了随行的猫妖吃。
    看着这六头猫妖吃得很香的样子，杜瑜琦也是拿了一个来尝了尝，这玩意儿有些像是松塔，要想吃到里面的籽肉，还得先将里面的小籽给剔出来，再把小籽的壳给咬开才能吃到，非常麻烦。
    而杜瑜琦一吃之后，立即就明白了为什么猫妖喜欢这玩意儿，原来这玩意儿吃起来有着淡淡的咸味。
    盐这种东西几乎所有的生物都需要，对于猫妖来说，这“古斯古斯“果实很可能就是它们摄入盐分最重要的途径了。
    当猫妖吃饱了以后，“嗷呜喵呜“的叫了几声，就飞也似的跑进密林当中先去探路了，这家伙真的是丛林当中的王者，可以说端的是纵跳若飞，脚上的肉垫更是使它们在林间穿行发出的声音都很小，长长的尾巴能起到保持平衡的作用，做出一些人类根本做不到的惊险动作。
    在它们的带领下，一干哥布林勇士迅速的在树林当中穿行着，沿着小路朝着西面逃去，大概登上了一座山丘之后，就来到了哥布林们种植的大片田地当中，这里的树木和杂草都被全部的清理掉了，只剩余下来了大量的空旷土地。
    土地上出现了纵横交错的田垄，将这大片的田地划分出来一小块一小块的，每一小块约莫有电话亭大小，里面种植的就是古斯古斯，这植物又被称为是混乱花，根茎相互缠绕在一起仿佛藤蔓，其叶片黄绿色，刚好能覆盖住一个成年人的手掌，初看起来有些像是菊花，但是又有奇特的深绿色卷须在芽前生长。
    混乱花粗大的根茎在土地里面盘根错节着，膨胀得就仿佛像是红薯一样，一块一块的连成串，甚至将泥土都撑得裂开了来，等到成熟的收获季节，哥布林就会将它们挖出来，然后用来制作各种食物。
    因为森林当中有一种獾类动物也是喜欢啃食混乱花的根茎，并且非常擅长掘土，会在这花田里面钻出一个个井口大小的坑洞，并且性情凶狠，所以哥布林平时也是需要精心照顾花田，一旦有黑獾出现就要将其杀死或者赶走。
    根据杰特的讲述，再过两个月之后，就是古斯古斯的花期，到时候这一片田地当中便全部会盛开粉红色的花朵，这花朵呈郁金香状态，十分美丽，这地方就完全形成了花的海洋。
    可是，当花朵彻底开放，香气散发出来以后，会让靠近的生物产生幻觉，头脑混乱发狂，最后在周围体力耗尽衰竭而死，成为古斯古斯的花肥，混乱花因此而得名。在这时候，就连哥布林也不敢靠近这个区域，只有一种特殊的猫妖园丁鲁尔不会受到混乱花花香的影响，可以在其中自由进出。
    来到了田地当中之后，杰特还告诉了杜瑜琦一个禁忌事项，那就是在这里是严禁出现火种的，原因就是混乱花的液汁完全就是见不得火的，一旦被火焰沾染上，立即就会发生剧烈的连环爆炸，后果不堪设想，因此这田地附近两里内都是严禁赤哥布林靠近的。
    看到了杰特告诫时候那严肃的脸色，杜瑜琦果断的就将一株混乱花与一个装满的汽油桶划上了等号，然后很干脆的将身上的香烟和一次性打火机都塞进了次元戒里面.....
    这一片花田乃是在山谷当中的，一干人足足跋涉了二三十分钟才离开田地的区域，来到了之前巡逻队受到袭击的位置，这时候派来帮忙的六头猫妖早就到达了现场，正分散在了周围不停的搜索着，一见到了他们来到了之后，立即就指住了一个方向大叫了起来。
    杜瑜琦本来想要查看一下现场的环境，但在这种情况下也是只能迅速的跟上去，在这密林当中行进相当的艰难，好在最前方有哥布林手持长刀开路，生生劈出一条道路才能勉强行走。
    大概深入到密林当中两三公里的时候，忽然之间就听到了旁边的树林里面传来了一声凄厉的惨叫！！
    紧接着就是树枝“咔嚓咔嚓“疯狂折断的声音，然后一道扭曲的身影从上方的树冠上无力跌落，落到了距离地面上大概五六米的地方被树杈托住，大量的鲜血从上方倾泻下来，可以见到这身影正是一头在外围带路的猫妖！


第二十五章 突袭

    它的肚皮上出现了一条可怕的伤口，内脏从中稀里哗啦的掉落出来，这伤口足足有两尺来长，简直可以说是被开膛破肚了，这样严重的伤势，一看就没可能救回来！
    哥布林队伍里面立即就响起来了一连串极其尖利的吼叫声，在这种情况下，所有的哥布林战士立即就结成了一个圆阵来进行防御，将自己的背后交给了队友，杜瑜琦和那几只青哥布林则是被围在了内圈当中，青哥布林则开始朝着战士的身上释放寒冰护盾。
    紧接着，密林当中也是传来了一连串的尖叫和厮打声，在外围放风巡游的几头猫妖狼狈的逃了回来，身上都有或轻或重的伤势！攻击它们的赫然也是一头一头黑色猫妖，在林间串跳蹦跃着。
    但是有了对比以后就能看出来，老白毛部族的猫妖双眼是正常的黑色，而这些前来袭击的猫妖则是双眼呈现出不正常的暗红色，爪子在太阳光下也是闪耀着妖异的光，它们所过之处借力跳跃之处，就连大树也是被抠掉了树皮，露出来了里面新鲜的白肉，感觉它们的行动就充满了破坏性，带着歇斯底里的疯狂感觉！
    忽然，一头发狂猫妖发出了一声怪叫，便是对准了他们这支队伍扑了过来，只是这一次前来的并非是哥布林派出的普通巡逻队，而是由百夫长杰特带领的亲卫队，这些哥布林有一大半都像是杰特这样的肌**子，早就都是严阵以待，等到这头黑色猫妖若鬼魅一般的直扑过来的时候，他们便同时抛掷出来了手中握持已久的石块！！
    这些石块都是从河滩里面拣起来的，橘子大小，被这些壮硕的哥布林猛抛出去以后的速度也是奇快，简直就形成了一阵石雨一样，被砸在身上的滋味可想而知，二三十米内的杀伤力可以说绝对不逊色于地球上的子弹，而这种范围攻击便正是对付速度奇快的敌人的克星！
    顿时，树林当中响起来了噼里啪啦的一连串枝叶被摧残的可怜声音，而那头黑色猫妖则是从空中被直接打落了下来，虽然没有发出惨叫声，可是再爬起来的时候已经是一瘸一拐，落叶上面也是出现了好几滩血沫子。
    然而，这头黑色猫妖居然一反常态的睁着血红色的眼睛，继续疯狂直扑而上，看样子先前的受伤竟是将它体内的凶残本性给激发出来了似的，在这种情况下，还继续不要命的扑击而出。
    遗憾的是，这种行为完全就只能用四个字来形容：
    “飞蛾扑火！“
    迎接这头黑色猫妖的又是一阵石块雨，令它刚刚扑出了两三米就被迎头痛击，翻滚着再次被打倒，这一次它的一只眼睛已经是被彻底打瞎，右边的前肢也是诡异的耷拉了下来，显然已经是被彻底打断。
    可是，在这样的情况下，这头黑色猫妖从地上打了个滚儿站起来，依然是一瘸一拐的竭力想要继续前冲，眼中依然还是凶光毕露，没有任何畏惧之色，这样的疯狂行为，直似与面前这支哥布林队伍有着不共戴天的仇恨似的！那种对自己的生命都完全漠视的冷酷，确实是令人心悸。
    此时就连杰特的心中也是浮现出来了一股寒意，喃喃的道：
    “这家伙一定是疯掉了！“
    旁边的好几个人都一齐点头，看起来相当赞成他的说法，杜瑜琦此时也明白了为什么之前派遣的巡逻队伍死伤为什么会这么惨重，遇到了这样疯狂变态的敌人，它们能活着逃回来都已经是相当不错了。
    这时候，逃回来的这几只受伤猫妖忽然尖声凄厉大叫，看起来应该是在示警，紧接着周围的树林中又开始出现了一系列的响动，又出现了七八只这样双眼赤红色的黑色猫妖！它们闻到了血腥味之后可以说是格外的兴奋，发出了一连串的怪叫，就对准了哥布林勇士组成的这防御阵型直冲了过来！
    这样一来的话，一帮人身处密林当中的弊端立即就体现了出来，大量的树木严重的阻碍了投石的精度，而这黑色猫妖的行动也是极其迅速，在密林当中可以用一些常人根本就想不到的姿势扭曲飞跃，每头哥布林勇士顶多也就只能在它冲到面前的时候获得两三次投掷的机会。
    在杰特的带领下，一时间石块飞掷若雨，噼里啪啦的猛砸过去，顿时冲在前面的两头黑色猫妖被打翻在地，可是剩余下来的五头猫妖，已经发出了“呜哇呜哇“的凄厉叫声，那声音拉扯得长长，哪怕是在白天也是极其瘆人，在夜晚一旦遭受到它的突袭之后可想而知。
    之前的哥布林巡逻队被这些猫妖近身以后，便付出了极其惨重的代价，不过，此时杰特带领的这些哥布林勇士的身上早就被加持上了寒冰护体，并且在投掷出了石块以后就拔出了腰间的弯刀，有的家伙甚至还能故意炫技似的舞出两三个刀花，充分显示出来了他们在近战方面也是拥有着绝对的信心！
    被保护在了圈内的杜瑜琦立即就发现，杰特这家伙的实力似乎比自己想像当中的还要强！
    回到了族群当中以后，杰特戴上了一条奇特的项链，这条项链是用藤蔓编织出来的，而项链的链坠则是一个只有拳头大小的脑袋，已经皱巴巴的看不清楚其五官，不过看起来很是诡异，这家伙在空闲的时候除了贪吃之外，更喜欢神神秘秘的对着这个脑袋喃喃自语，还会亲吻它一下。
    杜瑜琦打听了之后才知道，原来这个小脑袋乃是杰特夭折掉的孪生弟弟，杰特幼年溺水，结果弟弟跳下去救他丧命，然后杰特十分伤心，按照习俗就砍下了弟弟的脑袋，用克里克部族的秘术将其炮制成了随身携带的项链。
    率先试图扑入人群当中的猫妖就遇到了他的迎头痛击，这厮居然是将手一扬，一把沙子就刷拉的一声洒了出来，在空中立即制造出来了一大团尘雾。
    技能：抛沙！


第二十六章 暗咒猫妖

    看得出来，这一团尘雾乃是由石灰这样的刺激性物质组成的，促不及防之下一旦中招，那么肯定立即双眼的滋味极不好受，那一头猫妖也是发出了一声痛苦无比的怪叫，这怪物在这原始密林的夜晚里都能纵跳如飞，视力一定奇佳，中招以后双眼里面也必是火烧火燎的剧痛，立即就失去了平衡感变得跌跌撞撞的，被强行进入了致盲的效果。
    这时候，杰特已经是挥舞弯刀刷刷刷的砍了下去，直将这头黑色猫妖的身上砍出了几条血肉模糊的伤口，这黑色猫妖却是不知道疼痛似的，凶性发作，一缓过劲来就疯狂挥爪。
    不过，杰特这时候做出来了一件令杜瑜琦瞠目结舌的事情，他用右手握住的弯刀，空着的左手却是一下子就伸了出来，不知道什么时候左手手心里面已经握住了半截板砖，后发先至，狠狠的就砸在了这黑色猫妖的脑门儿上。
    技能：砖袭！
    “啪啦“的一声脆响，板砖直接碎裂成了好几块，这头气势汹汹的黑色猫妖脑门遭到了这样的重创，立即就失去了对身体的掌控，陷入了晕眩状态，这时候杰特挥舞弯刀再次猛斩而出，给对方多添加上了一条血淋淋的深邃伤口！
    在剧痛的煎熬下，黑色猫妖一阵抽搐，似乎从晕眩当中即将苏醒了过来，但杰特这时候已经是一记左拳轰出！
    这一拳蓄势已久，拳头上隐隐闪烁着白色的光芒，猛的一记上勾拳就将这头黑色猫妖打得失去平衡飞到了半空当中。
    紧接着杰特便是猛的跨前一步，伸出左手一把就掐住了这头黑色猫妖的咽喉，将之单手高高的举了起来。
    可以见到他浑身上下都有一层光芒在闪耀，显然浑身上下的原力已经是被全力催动，他的左手赫然都诡异的在发红发热，仿佛是变成了金属打造一般，然后就产生了轰然爆炸，对这头黑色猫妖的咽喉造成了重创的同时，更是将它彻底的炸飞出了好几米远，落在了地上抽搐了几下已经是进入了垂死状态！
    技能：擒月炎！
    杰特的这一系列连续招数一气呵成，仿佛是狂风暴雨也似的给予敌人重创，根本就令它没有任何反抗的余地就直接被蹂躏至死！其实力远远超出了杜瑜琦之前的评估。
    有着杰特这中流砥柱一般的家伙扛在了前面，扑击而来的几只黑色猫妖也是迅速被周围的哥布林勇士淹没了，最后在短时间内全灭在了这里。
    当然，杰特率领的这些人手也是出现了伤亡，有三名哥布林勇士当场死亡，还有十来人受伤的，受伤的哥布林心里面则是十分忐忑，因为他们都见过之前中毒而死的同族的惨状。
    这时候就轮到杜瑜琦展示自身存在感的时候了，他在知道了这些猫妖的攻击当中带有毒素的时候，就一直在考虑详细可靠的治疗方案，因此，在之前的战斗当中一旦有人被黑色猫妖抓伤或者咬伤后，杜瑜琦就大声喊叫，立即让他们退出战斗，原地平躺，按照处理被毒蛇咬伤的流程来对这些伤员进行处理：
    先在其伤口上用刀子划出来了十字形状，然后拿火罐将它们伤口处的毒液吸了出来接着再加以包扎治疗，再强烈的毒素想要毒死人，也是需要达到致死剂量才行，杜瑜琦这样的处理就算是没能彻底的排除毒液，却已经足够不会出什么大状况了。
    若是受伤比较严重的伤员，杜瑜琦也是胸有成竹，那就是直接割开手腕给它们放血。
    倘若在地球上这么干的话，那么不消说，肯定是被治的人还没被毒死就先失血过多而死了，但是这些哥布林勇士一个个都是肌**子，身体素质乃是地球人的数倍，还有炼金药剂作为最后的手段，所以杜瑜琦就放心大胆的按照自己的想法去做，这猫妖的毒素虽然融入到了血液里面，但是血放得越多就相当于是毒素也是被排出体外越多。
    最后经过了杜瑜琦的一系列治疗后，只有一个人因为伤势太过严重死掉，其余的都活了下来，甚至伤员当中都有五人只是觉得心跳有些加速而已，依然还保持着战力，让这帮哥布林勇士对杜瑜琦也是格外的敬服了。
    这时候，几头前来突袭的黑色猫妖的尸体已经被堆放在了一起，哥布林勇士们下手也是奇狠无比，几乎都是被斩得血肉模糊，开膛剖肚。那几头属于老白毛部族的猫妖则是围着这些同类的尸体仔细查看着，不停的与旁边的哥布林勇士进行交流。
    很快的，杜瑜琦便知道原来老白毛的这个部族果然是无辜的，此时发动袭击的这些黑色猫妖外形虽然与之相似，其实仔细的对比就能知道，这些猫妖的皮毛对着光线看起来的话，却是会流露出来明显的紫色。
    “这个是暗咒猫妖一族。“杰特告诉杜瑜琦道，脸色有些凝重，但后面凑上来偷偷补充的那一句话令杜瑜琦很是无语：
    “这帮家伙的尾巴烤上五分钟，然后蘸着辣浆吃，味道很不错的！适合撕着下酒哦......”
    原来在这森林的深处，分布着星罗棋布的剧毒沼泽，这些沼泽里面完全是寸草不生，里面全部都是紫黑色的烂泥，一旦进入其中就会中毒，持续不断的遭受到毒素的侵蚀，就仿佛是大地上面生长的脓疮一样，就连剧毒沼泽附近的草木都是出现了明显的变异现象，因此被称为黑森林。
    关于剧毒沼泽的成因，众说纷纭，哥布林一族当中流传下来的传说是地下有一头休眠的毒龙，它的毒素持续不断的沁出，在地面形成这样的剧毒沼泽。
    而暗咒猫妖一族，则是生长在了剧毒沼泽附近的区域，性格暴躁，攻击敌人的时候爪牙上都会有毒素，使敌人的伤口溃烂仿佛遭受到了诅咒一般，令杰特困惑的是，他也是与暗咒猫妖搏斗过，也没发觉这种猫妖的毒素居然会强到这样的地步。


第二十七章 解剖

    并且暗咒猫妖是一种相当狡猾的生物，往往都是在黑暗当中捕猎，一发觉敌人强大的话，那么就会立即放弃逃走，像是这样成群结队的像敢死队一样的疯狂冲击情况根本没发生过。
    “倘若说这帮家伙都集体发狂了的话，那么问题就只可能出现在一个地方了......”杜瑜琦摩挲着手指上面的黑色次元戒指沉吟道。
    接下来杜瑜琦听完了杰特的讲述之后，便让他将老白毛部族的剩余几头猫妖支开，直接抬了一具正常猫妖的尸体过来，与发狂的暗咒猫妖尸体并列在了一起，然后直接就开始解剖，解剖的重点部位则是能够影响神智的头部。
    听着杜瑜琦将猫妖的头盖骨锯得咯吱咯吱的作响，旁边围观的哥布林勇士一个个都咽了口吐沫，显得恐惧了起来，其实这些家伙都是杀人不眨眼的，只是解剖这种事情他们根本就没听说过，突然出现在其面前，那种对旧观念的冲击可想而知！
    不要说这些哥布林勇士，就连杰特的脸色有些变化了，在杜瑜琦叫他过去的时候都犹豫了一下才上前，而杜瑜琦则仿佛没有注意到这一点，很干脆的指住两头猫妖的头部道：
    “你看这头正常猫妖的大脑是灰白色，而发狂的暗咒猫妖的大脑都隐隐发黑，显然是遭受到了未知的污染产生变异，很显然，问题就出在这里了，这种未知的污染使其痛苦而发狂，所以才会突兀的袭击你们的巡逻队，而暗咒猫妖自身的毒素则也是与这种奇特的力量产生了反应，形成了更加可怕的毒素。“
    接着杜瑜琦小刀一划，便将暗咒猫妖的大脑直接剖了开来，继续道：
    “请看，黑色只是侵蚀到了大脑的表面，这些黑色就仿佛是丝线一样蔓延......喂，你们怎么了？“
    原来当杜瑜琦剖开大脑的瞬间，周围那些围观的哥布林勇士已经纷纷忍耐不住，跑到了旁边狂吐大吐了起来，就连杰特也是距离杜瑜琦有些远了，看他皱着眉头强忍的模样，估计肚皮里面也是在翻江倒海，只是为了维护自己的形象而不愿意吐出来罢了，就连这厮最喜欢嗑的瓜子都停下来了。
    其实会出现这样的效果杜瑜琦早就猜到了，不要说这些从未有解剖尸体观念的哥布林，就连他第一次见到了肠子被撞出来的车祸病人，都是当晚做噩梦，两三天吃不下饭。
    他这样做的目的，就是一石二鸟，既展现出自己不可替代的能力，又要让哥布林一族对自己生出恐惧的感觉来，毕竟哥布林一族也绝对不是什么文明种族，绝对可以说是野蛮而凶残，与这样的一群异族家伙打交道，根本就不能露出半点软弱来，否则多半就会被看不起，甚至骨头都不剩下半根，杜瑜琦要的可不仅仅是尊敬，而是敬畏！！并且是畏惧更多一些！
    “你可以不喜欢我，但是绝对不可以不怕我！“
    这就是杜瑜琦想要达成的效果！
    等到了一干哥布林恢复了些之后，杜瑜琦便很干脆的对杰特道：
    “咱们这一次的目的也算是达到了，既洗清了老白毛部族的冤屈，也是抓到了真凶为巡逻队报了仇，同时也明白了为什么巡逻队会受到袭击的原因，至于这些暗咒猫妖为什么会受到污染发狂，则是需要深入到它们的老巢当中去查询个究竟了，就凭我们现在的人手应该力有未逮吧......“
    杰特沉吟了一会儿，看了看周围的人手，然后点了点头，下令返回部族当中。在临走之前他深吸了一口气，走到了那两具被解剖了的猫妖面前仔细的打量了一会儿，然后喝令手下将这两个脑袋剁掉带上，并且要小心轻放，务必要保持原状！
    ***
    大概两个小时以后，杰特已经是站在了库瓦城的议事堂当中，当然，这里严格的说起来，也就是一处石头和木头搭建起来的棚屋而已，只是比其余的地方宽大不少，周围也是挂上了不少的兽皮作为装饰。
    七大长老齐聚一起，同时听杰特讲述他出发之后的所有事情，杰特在讲述当中，也是娓娓道来，各种细节之类的都是一一讲述，既没有夸大，也没有谦虚，不过他自身击杀那头疯狂暗咒猫妖的过程则是一笔带过。
    战斗的经过讲完了以后，杰特便开始讲杜瑜琦对受伤的哥布林勇士的治疗，还有他对尸体的解剖以后得出的结论。
    最后，等七位长老将他讲述的东西消化完毕了以后，再让自己的手下送上了一个木头盘子，这大木头盘子里面装着的就是那两个猫妖被切开的脑袋，一一给各位长老传观。
    在传观的时候，纵然这些长老都是老奸巨猾，依然有好几个人皱起了眉头，看起来有些难以接受。
    当所有的人都看完了那两个被切开的脑袋以后，七大长老之首的多蒙吉便率先开头道：
    “我认为事情的真相就是这样，有人有异议吗？“
    其余的六个长老纷纷交头接耳，最后都握住了拳头，轻轻的拍打了一下自己的胸口，表示没有反对的。
    多蒙吉接着道：
    “那么第二个问题，虽然杰特成功为部族的勇士复了仇，并且也洗清了我们盟友身上的冤屈，但若是找不出本来隐藏在森林深处的暗咒猫妖发狂的原因，那么类似的袭击依然会再次出现，整个克里克部族也将会时时刻刻都处于危险当中，产生巨大的隐患！你们也应该知道暗咒猫妖的数量吧？我觉得应该派出部族的战士，深入到黑森林当中去将隐患的根源消除掉。“
    这一次开始出现反对的声音了，立即就有长老出面，说是一旦要深入黑森林的话，那么至少都要出动数百名战士的规模才行，而这样一来的话，则会导致防守力量空虚。
    ***
    还记得之前写的赫顿玛尔美食可卡罗吗？将新鲜的虾，五爪螺，海斑贝，木瓜，清凉的罗荆果等等原料切碎了以后混合在一起，加上某种酱汁冰冻而成的，味道是很独特的冰鲜.......
    想知道这玩意儿的地球版的话，就来我的微.信.公.众.号看看吧！直接关注公.众.号：卷土就可以了，有图有真相哦！


第二十八章 圣地

    又有长老说倘若要出动这么多人的话，那么部族当中的存粮很可能出现问题。
    多蒙吉面对这些质疑，则是很干脆的将面前的情况拿来质问他们，暗咒猫妖的规模大家都知道，甚至据说其中还有强横的王者的存在，倘若不出动大量部族战士深入黑森林的话，接下来应该怎么做？怎么才能消弭掉发狂的暗咒猫妖带来的威胁？
    多蒙吉的质问立即就收到了立竿见影的效果，几个反对的长老都支支吾吾的说不出话来，有一名长老嗫嚅着说未必就还会遭受到袭击吧？多瑞吉立即就强势无比的顶了回去，说倘若还有类似导致族人伤亡的情况怎么办？你能不能为族人的性命负责？
    这一顶大帽子砸下来，这长老立即就怂了，这他娘的怎么负责，人命关天，难道出了事情就拿自己的命来填吗？因此很干脆的就闭上了嘴巴。
    在这样的状况下，对多蒙吉来说形势完全是一片大好，他就满意的点了点头，这一次出兵的提议是他，那么部族的大量勇士出动之后，指挥调度权也肯定是在他的手里。
    非但如此，他的心腹侄子杰特成功为了族人复仇，携着大胜之势回来，组建成的临时军队里面也必然要占据一个至关重要的位置！这样一来的话，此战若能成功，那么多蒙吉彻底的压制住部族里面的反对势力也是指日可待。
    这时候，多蒙吉的脑海里面又闪过了杜瑜琦的面容，这个貌似温和文雅，其实却能面不改色的将死者脑袋剖开，仔细观察里面脑浆的凶残家伙，更是拥有超卓的智慧，能够从诸多蛛丝马迹当中找出真相！
    多蒙吉的漫长生涯里面，也不是没有遇到过这样的人，知道这种人就像是双刃剑，用得好的话可以让敌人痛不欲生，用得不好的话，也一样会将握剑的手割得鲜血淋漓。
    因此，这种人要么就干脆杀掉，要么就用厚礼笼络，而多蒙吉更倾向于杀掉，因为他非常讨厌这种不可控的因素，他微微眯缝着眼，杀机已经是若隐若现。
    但是，忽然多蒙吉考虑到了杜瑜琦的身份......来自异界！无法在本位面久留。
    这就注定他根本没办法在克里克部族当中扎根，培植自身的势力，并且多蒙吉也必须要考虑到自己侄子的感受。
    他沉吟了一会儿之后，缓缓的道：
    “杜教士这一次拯救了至少八位部族勇士，并且还帮助我们找出了真凶，鲁特长老，他也为你的三儿子复了仇，所以我觉得可以将我们的圣地向他开放，你们的意思呢？“
    那鲁特长老便是反对杜瑜琦进入圣地最激烈的一个，不过他和杜瑜琦本身没有任何的过节，只是为了反对而反对，多蒙吉此时将“为他的儿子复仇“这样冠冕堂皇的理由搬了出来，鲁特就根本没办法再多说什么了。
    七大长老当中，鲁特一闭嘴，多蒙吉本身就有两个支持者，那已经是立于不败之地，其余的长老也不愿意在这样的小事上多说什么，便很顺理成章的通过了这个议题。
    ***
    很快的，杜瑜琦便从杰特的口中收到了这个好消息，自从见识到了“落雷凯诺的皮毛“神奇之处的时候，杜瑜琦对这圣地就已经是开始变得有几分期待了起来。
    他想了想之后，便投桃报李的对杰特道：
    “听着，兄弟，这一次只是出动部族勇士的话，似乎还有些不公平呢。“
    杰特这时候不知道从哪里找来了一把瓜子磕着，杜瑜琦仔细一看，才发觉这玩意儿正是栽种在库瓦城的黄金花结出来的果实，黄金花则是和向日葵应该有亲缘关系，因此其果实和地球上的瓜子类似很正常。杰特听了杜瑜琦的话，一面磕着瓜子吐着皮一面道：
    “怎么了？我们哥布林部族的战士不就是为了保护自己的家园而存在的吗？“
    杜瑜琦道：
    “严格的说起来，是为了保护混乱花的花田才出动这样多的人手的，对吧？这一次死掉的勇士，也是在巡逻保护花田的时候遭受袭击牺牲的。“
    杰特有些愕然的点了点头道：
    “没错，然后这和不公平有什么关系？“
    杜瑜琦奇道：
    “关系当然很大了，因为花田里面的出产可不只是克里克部族单方面获利的！“
    被杜瑜琦这么一点，杰特立即就醒悟了过来，顿时就将手里面一大把的黄金花的籽塞进了嘴巴里面，咯吱咯吱的嚼着，看起来皮也不打算吐了：
    “对，对，我这就去找叔叔！““
    很快的，他们的盟友猫妖部族也是得到了消息，发狂的暗咒猫妖将会持续不断的对花田发动侵袭，这势头只是暂时被遏制，所以倘若不想今年的混乱花果实颗粒无收的话，那么它们也是要尽一份自己的力量。
    在共同的利益下，猫妖部族也只能动员族人与哥布林组成联军，因为经过这几十年的结盟之后，这支猫妖部族已经无法再回到过去那种没有混乱花果实供应的日子了，所以这一次生性懒散的猫妖们居然也没有怎么推脱，纷纷的参加联军。
    趁着这联军组建的机会需要耽搁半天的时间，杜瑜琦也是抓紧时间，前往哥布林一族的“圣地“，那个据说能让幼生期的哥布林脱胎换骨，掌握强大的雷电之力的地方。
    在一个哥布林的带领下，杜瑜琦走到了这山顶上，这老哥布林看起来都老得连牙齿都要掉光了，不停的咳着嗽，慢悠悠的往前一步一步的走，偏偏通往圣地的道路十分险峻复杂，而上到了山顶之后杜瑜琦才知道，山的另外一边背阴面竟是陡峭无比的悬崖，仿佛是被一刀切开了似的！
    哥布林的圣地，则是在一块大石头的后面，入口看起来那就是一条略宽的缝隙而已，仅能容纳一个人钻过去，里面黑洞洞的似乎深不见底。老哥布林嘱咐了杜瑜琦一声，说自己四个小时以后过来接他，让他千万不要亵渎圣地，便慢吞吞的下山去了，杜瑜琦习惯性的观察了周围，发觉这附近的草木都十分稀疏，周围的石块也是破烂得有些不像话。


第二十九章 发现

    等杜瑜琦吃力的挤进到了山洞里面以后，先在门口站了一会儿，一来是让眼睛适应黑暗，二来是要确定不会有人在旁边偷窥，接下来便拿出来了一支户外用的狼牙手电开始扫视四周，发觉山洞当中相当的干净，应该是常常有人打扫的缘故，根本没有什么虫蚁蝙蝠之类的。
    山洞里面十分宽敞空旷，至少也有两个篮球场大小，没有杜瑜琦想象当中的潮湿阴暗，里面干燥通风，有着简单的装饰，无非就是石雕神像，简陋制作的图腾柱等等东西，山洞的洞壁上面则是有着雕刻出来的壁画，但壁画的笔法不敢恭维，非常考验观看者的想象力。
    杜瑜琦发觉在山洞周围找寻不到任何线索以后，便盘膝坐下，然后开始试图冥想之类的，看看是不是能感应到什么，然而弄来弄去，反而肚皮开始饿了起来。
    杜瑜琦面对这种情况也只能叹一口气，只能出动最后一招，那就是将自己携带的那一把武器：天之驱逐者的光剑拿了出来。
    光剑在没有激发的时候，就只有剑柄而已，但是杜瑜琦刚刚将这剑柄拿了出来以后，没有打开开关就立即就发觉这剑柄上传来了剧烈的嗡嗡声，然后发出了蓝白色的光芒，并且蓝白色的光芒则是不停的在闪耀，就像是灯泡电压不稳一般。
    见到了这情况，杜瑜琦心中一动，意识到应该是自己的手握住剑柄的时候，会出现轻微的抖动，因此会干扰到剑柄的感应，便干脆将光剑剑柄放在了地上，当剑柄在地上彻底的稳定了以后，其上的光芒也就不再闪耀，稳定了下来。
    杜瑜琦便慢慢的挪动光剑的剑柄，一旦发现剑柄上的光芒变得暗淡，共鸣也是衰弱了下来以后，那么就立即将之朝着反方向移动，最后便在这圣地当中找到了一个点位，在这个位置上，光剑剑柄上的光芒最是璀璨夺目，甚至在没有激活的状况下，光剑的剑体都隐隐约约出现了！
    这时候还等什么呢？杜瑜琦果断就来到了这个位置，先是刷拉的一声激活了天之驱逐者光剑，然后小心翼翼的用光剑将附近一平方米的石块慢慢切割了下来，就仿佛是揭开了一个盖子似的，然后再朝着下方挖掘，然而整整挖下去一两米，也是没有发现任何的东西，就连光剑也是显得颇为暗淡起来，看得出来里面储存的能量已经不多了。
    杜瑜琦计算了一下时间，发觉已经在这里耗了两三个小时，估计很快就有人来叫自己出去，便匆匆的将挖出来的这些石块填进坑中，有多余填不下的放入的次元戒里面，最后用小心切割下来的那一块石块盖在了上面，顺带撒上一些灰尘伪装一下，已经是看不出什么痕迹了。
    而这圣地当中本来就十分宽阔，面积达到了两个篮球场大小，偏偏来到了这黑暗洞穴里面的哥布林，往往都是只能有火把照明的方式，在这样的环境下想要看出杜瑜琦做的手脚，几率实在不高了。
    不过，对于杜瑜琦来说虽然掩饰得好，但这圣地明明应该是有秘密隐藏的，自己却没有找到缘由，心中也真的仿佛是仿佛猫抓的一样难受啊，他皱着眉头站在了自己定位出来的那个位置上面，沉吟不语，忽然之间心中一动，抬头朝着上方看了过去！
    这圣地本来就是一个宽阔的巨大洞穴，从地面到其穹顶至少都有七八米的高度差，偏偏杜瑜琦锁定的那个点乃是在洞穴的中央位置，就算是沿着旁边的洞壁爬上去能勉强够到穹顶，可是距离那个点也是隔着二三十米，除非人能变成壁虎，倒挂贴在了洞壁上爬行过去，否则休想够得那地方。
    “假如我要隐藏什么秘密的话，那么也会选择藏在这里的......“杜瑜琦眼中闪出了一缕精芒，口中情不自禁的喃喃道。
    根据惯例，尚未觉醒的哥布林少年都会有一次进入圣地里面感悟的机会，这几百年来，进入其中的哥布林少年未必就没有想到过秘密隐藏在洞顶，然而他们此时想必也是和杜瑜琦一样望洋兴叹，有着束手无策的感觉吧？
    不过，若说杜瑜琦完全没有办法爬上去，那也未必尽然了，他有着天之驱逐者光剑这样的犀利武器，只要一点一点的在墙壁上挖掘切削，依靠他现在的身体素质，做到徒手攀援也不是太难的事情。
    可是这里毕竟乃是克里克一族的圣地啊！杜瑜琦一旦将这里破坏得太厉害了被人发现，搞不好第一个翻脸的就是杰特，然后扑上来的就是一干对祖先虔诚无比的哥布林勇士。更要命的是那老头子可只给了杜瑜琦四个小时，时间一到他多半就会来催促.......
    此时留给杜瑜琦的时间估计也就是十几分钟！在这样紧急的情况下，杜瑜琦在情急之下，也只能采取最极端的一种办法了。
    他深吸了一口气，然后紧紧握住了天之驱逐者光剑！使其剑刃被激发了出来，然后瞄准了上方的穹顶，一扬手就将光剑脱手飞射而出，准确的直刺入到了这穹顶之上。
    一时间，刺眼的光芒大作，还有可怕的雷芒激射，这里本来就是黑暗的环境，猝不及防之下，杜瑜琦尽管闭眼得快，也是眼前白茫茫的一片，双眼泪水直流，传来了阵阵隐痛，只有耳朵当中传来了“吱吱吱吱吱“的电流炸裂声。
    大概只过了五六秒钟，这电流声就自动停歇了下来，等到杜瑜琦视力重新恢复的时候，发觉天之驱逐者光剑的光刃已经直接消失了，因此剑柄就掉落了下来，剑柄上面有微弱的蓝光闪耀，还有一条条的细小电蛇在上面不停的生灭窜动着。
    杜瑜琦握住了这把光剑，立即就感觉到了其中澎湃着一股可怕的爆炸性力量，他尝试打开开关，却发觉光剑里面的能量已经彻底耗尽，剑柄当中雕刻的聚能阵已经开始工作，从四周源源不断的吸收能量充能起来。


第三十章 又见变异泰拉石

    这时候，杜瑜琦再打开狼牙手电照耀四周，发觉之前的动静虽然大，产生的破坏却很小，穹顶的上方大概破了篮球大小的一个凹坑出来，有一些碎裂掉的石头与剑柄一起落到了下方，只要将这些落下来的碎石清理掉，那么上面的异常情况几乎是没有人能发现的了。
    在清理的过程当中，杜瑜琦便在这碎石当中发现了一小块奇特的晶体，这晶体大概只有指头大小，也是仿佛水晶，钻石那样拥有着诸多的棱面，在狼牙手电的光芒下闪闪发亮，还不停的散发出来了一阵阵奇特的微弱波动。
    杜瑜琦看到了这玩意儿之后，忍不住有一种熟悉的感觉，他的记忆力本来就是奇佳的，略一回忆便想了起来，自己在小丑的脖子上面就见过类似的晶体，但是要大得多，并且似乎听到了那巨大钢铁要塞当中似乎传来了声音，将这晶体叫做“变异泰拉石“。
    杜瑜琦端详了一会儿这晶体，很快就发现，这块晶体内部已经布满了裂纹，同时里面也是空荡荡的，不像小丑脖子上那一枚当中充满了诡异的迷雾似的。
    同时，杜瑜琦随手用一些乱石将这块晶体压在了下面，顿时就发觉其传出的奇异波动感觉不到了，看起来之前这玩意儿也是被封在了穹顶上的岩石里面。
    看着这晶体，又看了看自己手中电芒流动的天之驱逐者的光剑，杜瑜琦心中生出了一股明悟，这块晶体当中本来应该也是有东西存在的，搞不好就是一道一道的浅蓝色的电荷在不停的生灭着。
    这玩意儿怎么会出现在这里的已经是不得而知了，但杜瑜琦几乎是可以肯定，落雷凯诺的出现与这块晶体有很大的关系，遗憾的是在自己的莽撞下，这块“变异泰拉石“当中的力量应该已经被天之驱逐者的骑士光剑所吸收，那么这里再出现落雷凯诺的几率已经彻底下降为零。
    当然，这个秘密杜瑜琦一定会深埋在心里，打死也不说出去的，此时的他紧紧的握住了天之驱逐者的骑士光剑剑柄，心中忍不住都有几分激动和期待起来，很想见到吸收了这一块“变异泰拉石“的能量之后，天之驱逐者的骑士光剑究竟会产生什么样的效果。
    此时外面忽然传来了敲梆子的声音，按照约定，杜瑜琦这时候就应该出去了，在圣地当中的参悟时间便是到此为止，倘若这梆子声乃是在半个小时以前响起，那么杜瑜琦心中充满的应该是懊恼，不过现在却有一种小偷成功得手即将面见主人的紧张心理了。
    为了尽可能的避免风险，所以杜瑜琦并没有带走那一块空掉的变异泰拉石，而是将它继续留在了圣地里面，接着杜瑜琦拿出狼牙手电，再次仔细观察了一下周围究竟有没有留下来任何的破绽，接下来便是咳嗽了一声，大踏步走出了这漆黑的山洞。
    ***
    来到了山下之后杜瑜琦才发现，原来两个部族的联军已经准备妥当，已经开始出发了，其实严格的说起来这所谓的联军也没有多少人，猫妖大概出动了五六十头，成年哥布林战士百余名，不过因为森林当中的道路狭窄而弯曲，所以看起来整支队伍蜿蜒绵长，气势十足。
    同时，因为森林的局部资源有限，像是大规模聚集在一起的部族完全依靠捕猎是活不下来的，除非是能够像克里克部族这样学会耕种，以收获的作物为主食，捕猎的猎物为辅，才有可能诞生五十人以上的大部族。
    所以，此时这一支猫妖哥布林联军总数量能达到两百人左右，已经可以说是森林当中难得出现的一支强大力量了。
    何况之前所说的两百来人只是普通的战士而已，除了普通猫妖之外，老白毛一族当中擅长治疗的荧光猫妖也是来了六只。
    同时，克里克部族当中也是有强者存在的，哥布林一族当中自有修炼的秘术，同时也可以诞生职业者，倘若杜瑜琦没看错的话，比如杰特这家伙，不仅仅是哥布林百夫长，貌似还成为了格斗家职业，更是成功转职成了“街霸“，而与他实力接近的职业者哥布林也至少有五六名吧。
    非但如此，这一次克里克部族的七位长老无一例外，也都是十分强大的，联军当中就有五位哥布林长老随行，这些老家伙们则是各有特长，将哥布林一族一脉相承的秘术修炼得炉火纯青，威力惊人。
    在这样的力量面前，哪怕是发狂的暗咒猫妖成群结队而来，也是不值一提！
    联军出发之后不久，杰特便抽了个空，咔嚓咔嚓磕着瓜子来问杜瑜琦进入圣地有什么收获，他问这句话的时候，旁边的哥布林也是极其好奇的看了过来，显然是八卦之心爆棚。
    在这样的情况下，杜瑜琦肯定不会讲真话了，立即摊开手苦笑道：
    “这几百年来你们部族的勇士都不知道进入了多少位，依然是一无所获，我这个外人能有什么收获啊，倒在石板上睡了一觉，倒还是睡得挺舒服的。“
    杰特叹了口气，拍了拍杜瑜琦的肩膀，很是有几分愧疚道：
    “你为部族做了这么多事情，总不能让你空手回去，我晚上抽空告诉叔叔，总得补偿你一下，这一袋黄金花瓜子你就拿着先。“
    杜瑜琦：
    “.......谢谢。”
    正好这时候前方有个探路的哥布林前来回报，说是貌似发现了暗咒猫妖在这附近新修的巢穴，两人一听之后便迅速前往查看，等他们到达的时候巢穴里面已经有了不少人，一个个脸色都十分难看。
    原来这猫妖巢穴并不算大，也就只有六个窝巢而已，但其中却是臭气熏天，到处都是死掉的野兽尸体，其中还有三具哥布林的尸体，这些尸体都被残酷无比的手段折磨过，死后还惨遭分尸!
    每一只哥布林都是丛林当中的优秀猎手，因此一眼就看了出来，这些发狂的暗咒猫妖根本就不是为了饥饿来捕猎这些生物的，而是为了折磨，从中获得某种非比寻常的快感。


第三十一章 泥脐岛

    同时还能发现，窝巢附近还有大团大团的呕吐物，里面还有各种蛆虫，极其恶心，旁人都是避之而不及，杜瑜琦却是走了过去蹲下来仔细查看，甚至拿手指扒拉了一下，做得格外的认真仔细，旁边的哥布林战士越发觉得他神秘而诡异了。
    其实杜瑜琦还真的不是故弄玄虚，这里出现的呕吐物若没有意外的话，应该都是暗咒猫妖遗留下来的，分辨这些玩意儿，可以很轻松的知道这些暗咒猫妖的食谱，进而能进行针对性的一系列措施，比如说是下毒，比如说是用来设置陷阱的诱饵......
    同时，这些呕吐物的范围极广，可以推断得出来这呕吐发生的时候乃是极其猛烈，呈现出喷射状，根据杜瑜琦掌握到了医学常识，出现喷射状呕吐，便是颅内压增高，大脑当中出现问题的典型标志，恰好也是可以与他的解剖结果相互验证。
    这个聚集点显然就是昨天被杀掉的那几头暗咒猫妖的巢穴，联军只是在这里略作停留之后，便继续前行，这样庞大的队伍所过之处，可以说端的是寸草不生，不要说是动物，就连不少灌木可以吃的根都被拔了出来吃掉，至于飞禽走兽昆虫之类的，更是要么变成了食物，要么就正在变成食物的过程当中........
    同时杜瑜琦更是知道，为了节约部族当中库存不多的食物，所以这一次出战耗费的时间是越少越好，因此根本就没有规划晚上宿营的睡眠时间，也就是说，整支联军是要在这密林当中长途跋涉五六十公里，然后略事休息吃饭，就朝着暗咒猫妖的巢穴发动进攻，搞定了敌人以后，再长途跋涉回家睡觉，这完全是要持续战斗两三天的节奏啊！
    当刚刚听到了这行动计划的时候，杜瑜琦也是大吃一惊，在他的认知里面，倘若是对军队这样发号施令，搞不好当场就哗变了，但看猫妖或者哥布林都是满不在乎的样子。原来对猫妖或者哥布林来说，在森林当中要想生存下去，不眠不休的跋涉，或者说埋伏几天几夜来进行狩猎可以说是再寻常不过的事情，早已习惯，不能习惯的早就被淘汰了。
    而这一次组成联军进行的这场远征虽然辛苦了些，却是沿途上都会提供足够的食物让所有人吃饱，在这样的条件下战斗那还有什么好说的呢，若是还有什么异议的话多半就会被同伴鄙视成胆小鬼了。
    而暗咒猫妖可没有盟友来种植混乱花为它们提供果实，因此暗咒猫妖最大的族群不会超过三十头，一共是有七个大的族群，还有十几个小的群落，零星散布在了广阔的黑森林当中。
    联军的计划就很简单，那就是一路上挨着横扫过去，最后的目的地则是在黑森林当中的叫做“泥脐岛“的地方，这里乃是一处被剧毒沼泽包围住的孤岛，孤岛因为高出地面三四十米，所以并不会被毒气侵袭，而在这孤岛上，则是有一处滚烫的温泉源源不断的流淌了出来，形成了一个池子，类似于肚脐的形状。
    因为有温泉源源不断的汇入，所以包围着这附近的剧毒沼泽的毒素实际上是一直都是在被冲淡的，因此对于已经适应在这里生活，有一定毒抗性的暗咒猫妖来说，是可以通过泥脐岛附近的毒沼成功上岛的。
    这里的温泉池则是由上至下流淌下来，天然被分成了几个池子，其中最上面的池子，就是所有的暗咒猫妖抚育幼崽的地方，有着温暖的泉水来保持幼崽身体上的温度，同时带有硫磺的泉水可以有效的杀死寄生虫，因此本来猫妖幼崽高达六七成的夭折率能至少降低一半。
    同时，暗咒猫妖自身就喜欢隐藏在阴暗的地方进行猎食，所以长此以往之下，身上很容易生长寄生虫，或者说是毒疮之类的玩意儿，对它们来说，浸泡下方的温泉不仅舒适，就可以有效的起到治疗身上皮肤病的作用。
    正是因为这样，“泥脐岛“就成为了暗咒猫妖被公认的圣地，乃是关系到种族存亡生死的地方，联军直逼这个地方，那就是攻敌必救之处，根本就不与你多加纠缠！而暗咒猫妖以小部族的散居方式分布，决定了它们想要联合起来必然要消耗大量的时间，而这时候泥脐岛已经是被哥布林联军拿下，届时就可以好好和暗咒猫妖一族谈谈了。
    什么？所有的暗咒猫妖都全部发狂了？
    那就更好了，发狂的暗咒猫妖虽然悍不畏死，却根本不知道退却，也不知道和同伴配合，这样的怪物在单打独斗，或者说是小范围战斗的时候相当令人头疼，可是，在此时已经成建制分工明确的联军面前，这样的小规模袭击完全就是飞蛾扑火。
    在走出了十来里地之后，杜瑜琦就亲眼目睹了有五只发狂的暗咒猫妖冲了出来，直扑联军，结果它们还没出现的时候，就已经被克里克部族的长老提前预知到了它们的来临，加上外围游走的猫妖就及时示警，队伍里面的一名手持法杖的哥布林直接就施展出来了一个魔法冰晶之浴，在大范围内召唤出来了大量的冰晶若雨一般的落下。
    依照这些发狂的暗咒猫妖的身法，要闪避开这个魔法的范围并不困难，可是它们却是红着眼一头扎入到了其中，立即就遭受到了冰雪的洗礼，尽管它们并不惧怕痛苦和伤害，然而冰系魔法衍生出来的冻僵和迟缓特效却是毫不留情的附带在了它们的身上。
    而这些发狂的暗咒猫妖一旦速度慢下来以后，要面对的就是哥布林战士们铺天盖地投掷过来的石块，投矛，头骨.....这些凶残的变异猫妖在瞬间就被淹没了人民战争的汪洋当中，当集体的力量强大到了一定程度以后，个体的力量就真的是很渺小了。
    就这样一面战斗一面前行，大概五个小时之后，联军就进入到了黑森林的区域当中，这里的树木的叶片都是扭曲诡异的，空气里面也是带着一股难以形容的腐烂气息，杜瑜琦也是第一次见到了剧毒沼泽的真面目。


第三十二章 不安

    这玩意儿的本质还是沼泽，只是里面已经是寸草不生了，泥水混合在了一起完全变成了紫黑色，不时都会从其中冒一个水泡出来，并且这水泡来到了水面上以后，居然是有一种极粘稠的感觉，仿佛是要挣扎忍耐很久才会“波“的一声炸开来，并且从水泡里面会诡异冒出来一丝白气，甚至会在空中形成一张扭曲的鬼脸然后才消散。
    考虑到战场上什么事情都有可能发生，所以杜瑜琦犹豫了一下，果断的踩入了剧毒沼泽当中进行了尝试，发觉一旦不慎掉进这沼泽里面的话，淤泥倒也不深，顶多就到小腿的位置，只是行动会受到相当程度的限制。
    同时，双脚上接触到了淤泥的部分，立即就感觉到了发麻和刺痛的感觉，并且还在一点一点的朝着上方蔓延，扩散！大概杜瑜琦在里面停留到八分钟的时候，脚趾就已经是被毒素侵蚀得失去了知觉。
    可不能小看这毒素的威力了，无论是人还是野兽，一旦在里面停留过久，被这种持续不断蔓延的毒素扩散到了肺部，那么肺部一麻痹就无法呼吸！断气只在咫尺之间，而心脏一麻痹的后果，那就根本不用多说了。
    好在一旦离开了毒沼之后，身为职业者的杜瑜琦自身的原力/精神力就会自动发动，源源不断的将这毒素逼出体外，也省掉了解毒的一番麻烦。
    杜瑜琦也是差不多估算了出来，自己顶多就只能在这剧毒沼泽里面停留半个小时而已，因为一旦毒素蔓延到了脚弯，影响到了逃走速度的话，那么就十分危险了。
    进入黑森林以后往前继续走了一个小时，杜瑜琦已经就开始觉察到了不大对劲，因为这一路行来，在进入黑森林之前反倒是被几波发狂的暗咒猫妖给袭击过，进入到了暗咒猫妖的老家之后，反而显得风平浪静一路平安，这样的诡异事情绝对不正常！
    此时杜瑜琦计算了一下，土罐说自己最多也就只能在这世界停留五天，自己距离回归的时间也是不会太久，在此之前自己与联军也是一根绳索上的蚂蚱，也在克里克部族这里捞到了不小的好处，便主动去找到了杰特说出了自己的担忧。
    杰特还没有来得及去找自己的叔叔，就见到整个联军队伍似乎有些混乱，然后前面便传来了“呜呜呜呜“的号角声，这号角声一响，无论是猫妖还是哥布林，都同时停止了前进，而是开始朝着号声响起的地方聚集了过去。
    杜瑜琦打量了一下四周的环境，发觉这里高大的树木并不算太多，但是一人高左右的灌木却是比比皆是，就像是一把一把打开了以后插在地上的黑伞一样，而地上的青草一根没有，全部都像是贴地生长的藤蔓，仿佛像是猪笼草，茅膏菜这样的“食荤“植物，有着扭曲的触手，掐断一根之后其断面的液体辛辣刺鼻，甚至令人闻起来都是微微晕眩。
    “这里可不是一个停下来的好地方啊。“
    杜瑜琦皱起眉头，摩挲着手指上的黑色戒指沉吟道。
    然而杜瑜琦只是个过客而已，他根本就没有办法左右联军的行动，更重要的是，联军忽然停下来的原因，很可能是哥布林一族擅长利用先祖法术来进行预知的长老霍斯看到了什么不祥的征兆。
    乃是夜晚时分，能见度很差，距离天亮至少还有两三个小时，尽管整支联军队伍一停下来了以后，赤哥布林立即就到处点火进行照明，同时几乎所有的人都点起来了火把，但是光线依然是十分暗淡微弱，能见度顶多只能达到二三十米开外。
    很快的，上面就传来了命令，外围的人负责警戒，内圈的人开始坐下休息并且吃东西。
    紧接着杜瑜琦就知道了为什么会在这里停下来的原因，那便是因为黑森林当中起雾了，这雾气不知道是什么时候起的，只觉得它仿佛眨眼之间就出现在了人们的眼前，游走在了树林，草丛，灌木的间隙里面，在不经意当中就在人们的视线里面攻城掠地，最后悄然扑来，通过呼吸后深入到每个人的内脏深处！
    很显然，能够感应到危机的霍斯长老就是见到了这一幕，便下令队伍回缩，防御，同时让大部分的人获得休息，外圈的人进行轮换，无论是哥布林战士还是猫妖，只要有充足的食物供应，就能在短暂的休息当中迅速的恢复体能和精力。
    霍斯长老颁下这样的命令就目前的局面来说，可以说是完全没有错误的，就算是有什么紧急情况出现，也是可以以逸待劳，占据地利人和的优势，乃是老成持重求稳的表现，没有一个人能挑出什么毛病来。
    然而杜瑜琦的心中始终有一种不安的感觉。
    这种不安的感觉自从一见到了这弥漫的大雾起，便开始在心底暗自滋生，然后发芽生长。杜瑜琦也不知道自己为什么对这场突降的大雾如此忌惮，或许是因为上一次在大雾当中肆意杀戮的鼠头人给予了杜瑜琦太深的印象吧。
    雾气越来越浓！
    杜瑜琦心中的不安感觉也仿佛是发酵那样，在不停的滋生着，他深呼吸了一口气，然后从次元戒当中拿出来了一块巧克力，塞进了嘴巴里面慢慢的咀嚼着，任那种苦涩的奶香在口腔里面游走，补充着自己的体力。
    然后，杜瑜琦取出了自己从地球带来的箭毒木混合液，沉默着不发出一点声音，将之慢慢的涂抹在了随身携带着的匕首上，这把匕首乃是他从淘宝上面特别订制的，薄，快，利，当时计划是平时用来作为手术刀用，战斗的时候就是一把短匕！
    忽然之间，从营地的中央处应该是发布了什么命令，哥布林之间应该有一种快速传递消息的方式，然后便见到西面的哥布林密密麻麻的都站立了起来，大部分的哥布林战士都握持住了长矛，少部分的十夫长这类的肌**子则是握住了石块，蓄势待发！
    百余人的目光，全部都聚焦在了西方翻涌的浓雾当中，


第三十三章 混斗

    忽然，在雾气当中响起来了一声猫妖的惨叫，紧接着一头猫妖的尸体便从雾气当中被抛掷了出来，看着猫妖的尸体，简直就像是被人用拧毛巾的手法杀掉的一般，尸体甚至都彻底的扭曲变形，连骨骼也是断掉了一大半，血液体液滴滴答答的从尸体当中流淌了出来，死状极惨。
    紧接着一个魁梧的身影分开雾气，狂笑着大踏步的走了上前来！！
    呃......不消说，这个大汉在下一秒就直接被淹没在了投矛，石块，赤哥布林抛掷的火球，青哥布林抛掷的冰箭里。
    实力再强悍的人，在踏出雾气的一瞬间遭受到了这样聚焦式打击，都很难幸免的，尤其是这大汉先声夺人的方式也太不走寻常路，过于凶残了。
    这大汉在一瞬间就人间蒸发，带来的后果却是十分深远的！从浓雾里面立即就传来了一连串悲恸无比的大叫声，大哭声，杜瑜琦的瞳孔在瞬间就收缩了起来，因为这些声音绝对不是什么发狂的暗咒猫妖能发得出来的。
    紧接着，就见到从浓雾当中刷刷刷的飞跃出了七八道人影，这些人影大部分都是转职了的职业者，感觉得到这些人仿佛都不要命了似的，疯狂突进，同时施展出来了威力最强的职业技能！！
    倘若只是这样的话倒也罢了，毕竟整支联军停留在了这里，已经是以逸待劳，严阵以待，早就做好了会受到袭击的心理准备，就算是遇到了神一样的敌人，只要万众齐心，依靠集体的力量也不是挺不过去。
    然而在这时候，一直负责指挥调度，具备“先知“能力的霍斯长老却忽然脸色大变，就仿佛见到了什么极其恐怖的事情一样，猛然站起来狂叫道：
    “住手，不要动手，误会，这是误会！！“
    这霍斯长老一叫之下，因为他先前已经是在整个族群和联军当中都树立起来了绝对权威，所以竟然至少有一大半哥布林战士和猫妖都在瞬间住手。
    然而这霍斯长老可以让自己人住手，来袭的这帮敌人怎么会听他的？对方不但没有住手，更是恶狠狠的加了一把力，这七八名愤怒扑来的敌人，就仿佛是七八把烧红的钢刀，狠狠的刺入到了联军的体内！霍斯长老的这一叫，简直就仿佛他是敌人的内应一般，完美的让对方拿到了先手！
    同时，从雾气当中又涌现出来了大量敌人，纷纷对准了这边涌了上来，喊杀声不绝于耳。同时，因为刚才敌人的那一次突袭，联军当中也是死伤惨重，而哥布林和猫妖也是嗜血暴躁的，怎么可能只挨打不还手，局面顿时完全失控，成为了不折不扣的乱战！
    那霍斯长老还在声嘶力竭的大叫着住手，周围的所有人都弃他而去，没有人听他的了，就连支持霍斯的老友潘科长老也是站了起来，怒吼着加入了战斗，因为潘科长老亲眼见到：自己的孙子被入侵者一刀将脑袋砍了下来，那脑袋咕噜咕噜滚了几圈，还被人一脚踩爆！！
    忽然之间，霍斯长老的双眼当中就流出了两条血泪，他的大叫声戛然而止，捂住了胸口痛苦的瘫倒在地，然后蜷缩在地上抽搐了起来。
    这时候杜瑜琦在做什么呢？
    在这样混乱的战场上，他却是在思考着霍斯长老反常的举动，还有从进入到了黑森林来之后遇到的种种不正常之处，杜瑜琦隐隐的感觉到，这一系列的事件应该不是单独出现的，期间应该有一条隐秘的暗线将之串联起来，只是目前杜瑜琦还没能找到这条暗线的线头而已，他有一种直觉，弄明白这一切突发事情的关键，那应该就在霍斯长老之前的反常行为上！
    此时战况可以说是越演越烈，鲜血横飞，到处都是死亡发生，来袭的敌人实力强劲，攻击方式多样，并且相互之间都是以小组为单位配合默契十足！神枪手，鬼剑士，格斗家，魔法师等等各种职业都有，绝对不是区区发狂的暗咒猫妖能比拟的。
    不过，哥布林联军的优势却是人数众多，并且这一次是以部族为单位组织的征战，上面有强势的长老压阵，并肩作战的都是一个部族的兄弟朋友，维系哥布林战士斗志的，那是严酷的部族法则和亲情友情，因此无论是哥布林还是猫妖也都是在惨烈的伤亡面前咬牙坚持，与敌人搏命死斗，整个战场完全就形成了一个庞大的血肉磨盘，疯狂的吞噬着生命。
    杜瑜琦此时也是没有机会思考问题了，他作为医生和客人，乃是被保护在了部族构筑的防御圈内的，一旦有伤员也会被送过来请他和巫医施救，然而这时候就连这里也是被突入了几名敌人进来！
    一名浑身上下都沐浴着黑暗的敌人徐徐出现在了内圈之中，在二十米开外的地方，他的幻象正在徐徐消散，这名敌人应该是一名影舞者，精通各种各样的暗杀技巧，能利用自己的影子在黑暗和战场上穿梭，随时在敌人的背后窥视着要害！
    这影舞者叫做赤针，一出现后就在地上翻滚而过，也不见他有什么动作，就已经割断了地上的三名伤员的咽喉，所过之处，血泉喷涌而出，真的是一片血腥，这名以杀戮为乐的家伙嗅着空气当中的刺鼻血腥味道，听着耳中传来的惨嚎声，嘴角顿时就露出了一抹残忍的微笑。
    杜瑜琦的身影已经出现在了赤针尖细的瞳孔当中，很显然，无论杜瑜琦如何低调，他治疗伤员的行为都是被人看到的。因此赤针这家伙的嘴角诡异的上扬，已经将之锁定成了下一个刺杀目标，赤针当然留意到了自己杀人以后杜瑜琦脸上愤怒的表情，也看到了这个人类紧握住的拳头，一副要和自己决一死战的模样。
    在哥布林与猫妖组成的联军当中，突然出现一个人类确实是令人觉得非常诡异的事情，并且还处在了重重保护当中，赤针便最喜欢刺杀这样重要人物了，将这些高高在上的家伙激怒，在他们最愤怒的时候将其心脏刺穿，看着他们痛苦扭曲的表情是多么令人愉悦的一件事啊！


第三十四章 一砖撂倒

    “对，就是这样愤怒啊，就是这样被怒火蒙蔽住理智吧！“赤针在心底愉悦的喊叫了起来：“快点举起你的武器来把我碎尸万段为你的部下报仇！就是这样......“
    下一秒，赤针就将匕首举到了面前，伸出了舌头****了一下上面的鲜血，嘴角露出了一抹狞笑，然后就骤然突前，整个人化成了一条虚影刷拉一声对准了杜瑜琦冲刺而出。
    这是影舞者特有的秘术叫做追影步，发动起来毫无征兆，朝前高速突进的时候根本就令人很难反应过来，一旦与敌人产生正面接触，那么就会从敌人背后的影子里面出现，接下来面对敌人毫不设防的脆弱后背，后脑勺，就能一次性打出毁灭性的伤害。
    这一招作为起手式，赤针已经阴了不少的人，谁能想得到这气势汹汹的冲击完全是虚招呢？对方一旦出手迎击，那么自己就能顺势传动到其身后，对方倘若是躲闪，那么也是成功拉近了与敌人之间的距离，也就是说无论对方的应对是攻是守，赤针都觉得自己应该是立于不败之地！
    可是，杜瑜琦根本就没有反攻，也没有防守！
    他在面对赤针给出的选择题的时候，居然做出了第三种选择，那就是大喊了一声：
    “救命啊！！“
    更重要的是，杜瑜琦叫出来了这一声之后，居然转身就逃！！
    赤针在目睹这一切的时候，立即眼睛都瞪大了，心里面立即就仿佛像是生吞了一只苍蝇那样的难受......
    “握草！你怎么会逃，你怎么能逃？刚刚是谁红着眼一副想要把我碎尸万段模样的？是谁刚刚是谁把拳头都捏紧想要扑过来打我的？人和人之间的信任呢，说好的决一死战呢？“
    听到了杜瑜琦的喊叫声以后，这里毕竟是防守森严的内圈，立即就有哥布林当中的好几名勇士前来支援了，并且支援的这人也是战斗经验丰富，一看赤针握持着匕首，短剑就知道他是刺客，影舞者这样的存在，立即就针对性的放了一个法术。
    这个法术，就是先前用来对付发狂暗咒猫妖的冰晶之浴！！
    天上立即就稀里哗啦的朝着下方掉冰雹，赤针若是要继续追向杜瑜琦，那么下场就是被冰晶砸得满头包，然后还要被减速。
    这样的大范围减速法术，虽然伤害未必高，便正是赤针这种善于隐匿，跳跃，暗杀的家伙的克星，影舞者这种家伙一旦被暴露在了光天化日之下进行面对面的较量，其威慑力至少也要下降一大半，一旦被伤害，减速的话，那么就离死不远了。
    在这样的情况下，赤针怪叫了一声，立即就中断了追影步，狼狈无比的翻滚跳跃，总算是避开了冰晶之浴的范围，只是他刚刚松了一口气想要逃走，冷不防就是一块板砖狠敲下来，“啪“的一声打在了他的脸上，砖块飞溅！
    砖袭！！
    正是杰特这肌**子及时回援，迎面就一块板砖直糊在了赤针的脸上，这个职业技能乃是杰特转职的“街霸“的核心职业技能，有道是功夫再好一砖撂倒，这一下拍脸之后，赤针立即就陷入了晕眩状态，杰特冷笑着“噗”的一声吐了几片瓜子皮在他脸上，而周围的人顿时一拥而上，瞬间就将他淹没在了人海当中。
    在这种情况下，赤针就算是有着三头六臂也是难逃厄运，大概只是一分钟过后，这家伙已经是奄奄一息的躺在了地上，身上脸上全是鞋印，只有出气没有进气了。
    这时候，杜瑜琦才满脸笑容的出现在了他的面前，蹲下来道：
    “我的朋友，感觉怎么样？“
    赤针艰难的举起了自己的左手，颤抖着指向他道：
    “你，你，你这个骗子！“
    杜瑜琦哈哈一笑道：
    “人生如戏，全靠演技啊，兄弟，你还是太嫩了啊！“
    赤针一口老血噗的一声喷了出来，真的是被活活气死了，这样的死法真的是让他很不甘心啊。
    ***
    赤针这样的强力影舞者被击杀以后，敌人的士气也是为之下挫，局面再次陷入了拉锯战的态势，前来袭击的敌人单体战力更加强悍，而联军在人数上占据绝对的优势，双方各有所长，因此互有攻守。
    本来联军是有地利和据守的优势，却被霍斯长老的奇特举动破坏得干干净净，因此随着时间的推移，局面渐渐开始朝着对联军不利的方向转变，毕竟哥布林战士和猫妖乃是跋涉了几十公里以后来到这里的，倘若面对的是只会无脑冲击的发狂暗咒猫妖，自然应付起来是绰绰有余，然而此时被拖入了这样的拉锯持久战之后，这方面的弊端就迅速的涌现......
    大概半个小时以后，杜瑜琦已经是不得不投入了战斗，虽然天之驱逐者的骑士光剑早就聚能完毕，但他却没有使用，而是手中提着一把很常见的普通太刀。
    为什么杜瑜琦这么低调，那当然是他深知在这样的混乱战场上出头鸟死得快的道理------想想看吧，在黑暗当中拿着一把璀璨夺目的光剑，这或许能提升友军的士气，然而更大的可能是被一帮精通暗杀的家伙盯上，枪手也会在有空的时间抽空来上一枪偷袭，魔法师也会抽冷子来一发火弹.......这样的情况只是想一想都令人头皮发炸，何况是真的去面对？
    所以，杜瑜琦还是老老实实的握住了普通太刀，与面前的这一名敌人战斗着，并且还打得难分难舍的。
    因为他此时面对的这个敌人，也是一名成功领悟到了体内原力的职业者。
    准确的说，这个握持着盾牌的剑士，就应该是传闻当中的守卫者了。
    传闻当中，有一群守护创世神的强大战士隐藏在这世上，擅长使用剑盾来进行作战，利用特殊的战技来爆发出强大无比的破坏力，被称为神之守护者，然而只有极稀少的精灵族战士可以就职这个职业，因此连听说过他们名字的人都很少。
    


第三十五章 守卫者

    不过，天下没有不透风的墙，他们的战斗技巧这几百年以来逐渐被泄露了出来，不停的被人研究，于是渐渐的形成了一个握持盾牌，长剑战斗的职业，就是此时出现的守卫者。
    盾牌在他们的手里面不仅仅是护具，更是强大的作战武器，同时守卫者并不因为携带盾牌而变得笨重，反而在步法和身法上有独到之处，相当的灵活。
    在这样的陌生敌人面前，杜瑜琦打得也是十分小心，往往都只是拿出了三分力气来进攻，七分力量来进行招架防守，根本就不留给对方什么可乘之机。
    面对杜瑜琦的这种“不求有功但求无过“的战术，这守卫者也是打得十分郁闷，连连抢攻都是被杜瑜琦连消带打的化解。
    等他好不容易斩中杜瑜琦一下的时候，更是觉这厮身上穿着的居然是防御力不俗的重甲，这一剑砍上去真的可以用不痛不痒来形容，估计也就是擦破点皮而已，面对这滑不留手的对手，这守卫者的感觉就完全是老鼠拉龟无从下口，心下也是越的浮躁了起来。
    这名守卫者却不知道，杜瑜琦从这样的保守打法当中获得的收益却着实不小！在这严酷的实战当中，杜瑜琦可以明显的感觉到自己对武器的掌控力在明显的增加，同时学习的一些生涩的剑术也是在迅的融汇贯通当中，效率可以说至少是私下练习的好几倍。
    同时，杜瑜琦也是在仔细的观察对方的走位习惯，招式当中的侧重点，表面上半点儿都不表露出来，实际上心中也是开始算计起敌人接下来的动向，因此看似处于被动挨打的局面，实际上却是已经是渐渐把握住了战局。
    眼见得哥布林联军方面的局面越来越恶劣，有着彻底溃败的征兆，杜瑜琦觉自己也是不能再拖延下去，否则的话再过一两分钟旁边就会有一名枪手腾出手来夹击自己，为了避免这样的情况出现，他深吸了一口气，后退了半步，故意卖了个破绽出来。
    这名守卫者早就习惯了将杜瑜琦压制着打的局面，提防之意已经变淡了许多，他此时脑海里面想的都是怎么尽快将面前这个牛皮糖一样的家伙干掉，因此面对杜瑜琦卖的这个破绽，立即跨前一步，一剑斩去！
    这守卫者之前就觉察到了一件事，那就是杜瑜琦的力量非常之大，就仿佛是狂战士那样能将痛苦和伤害转换成力量，因此他的这一剑也是在试探，对手若是将这一剑接了下来，那么很遗憾就得继续拉锯战了，倘若这一剑能制造出机会，那么接下来就会有一套暴风骤雨也似的连招让敌人好好享受一番。
    因此守卫者的这一剑可以说是虚虚实实，展示出来了他丰富的战斗经验。
    “当“的一声脆响，杜瑜琦似乎被这一剑上的力量给击退，踉跄倒退了两步，见到了机会出现，守卫者立即就追前一步，踏出的右脚一下子就深深踩入了前方的泥土当中，紧接着就用力踢出！卷起了一大团泥尘！
    这一记强踢已经是属于守卫者的职业技能范畴，会消耗他的精神力。却是会对敌人造成脚踢伤害和飞沙伤害，一旦全部命中甚至会导致敌人短时间双眼进了沙子，陷入失明的状态。
    杜瑜琦闷哼了一声，捂住了肚子踉跄倒退，同时还伸手去揉眼睛，显然被强踢踹了个正着！
    见到了敌人这幅模样，守卫者立即也不客气了，冷笑一声左手猛的抛掷出了握持的盾牌，使其高旋转着卷向杜瑜琦，其中蕴藏着极大的力道，一旦命中的话，就会直接将敌人抽飞到空中处于浮空状态，盾牌则是会飞回主人的手里！
    盾挑！
    这一招也是属于守卫者的必修课，乃是不折不扣的盾技，伤害虽然不高，却能和剑士的上挑一样，使敌人进入到浮空状态。
    一旦敌人处于了不设防的浮空状态，那么守卫者就会用蓄谋已久的一套华丽连招让他好好感受一下自己的愤怒。
    可是，就在“盾挑”出手的这时候，本来还在踉跄倒退的杜瑜琦忽的倒退了一步，整个人一下子就站稳了，然后将手中握持的太刀斜挡在了身前！而这把普通的太刀上因为被灌入了澎湃的原力，其上一下子就闪耀起来了微微的白光。
    激飞过来的盾牌“当啷“一声砸在了太刀之上，顿时就见到这把普通的太刀一下子就变成了弓形，看起来仿佛都是不堪巨力似乎要断掉似的，出了“咯吱咯吱“的响声！
    杜瑜琦也是连续倒退了两三步，最后力一掀，便将这砸来的盾牌格开。
    这一招就是杜瑜琦所学的初阶剑术：格挡！对释放的时机要求很高，但一旦成功的施展了出来的话，可以说就能十分有效的消弭对方的攻势。
    守卫者的盾挑一落空，后面的一系列连击就打不出来了，趁着对方伸手去接弹飞盾牌的时候，杜瑜琦已经是提起了太刀就斩了过去，此时他的基本剑术已经练习得可以说是炉火纯青，连续几刀斩过去顿时杀得这守卫者汗流浃背，左支右拙。
    看准了对方露出来的一个破绽，杜瑜琦猛然横移，然后便是一记上挑斩起手，将对方打入到了浮空状态，紧接着刀锋在空中以极快的度一划一抬，刀锋上面外溢的气劲恰好就形成了一个淡红色的十字对准了敌人切割了过去。
    这就是剑士的十字斩，一旦转职成为了狂战士之后，这十字斩就会被自动强化成血十字！
    这守卫者被十字斩凌空击中之后，受伤也并不严重，不过杜瑜琦在之前练习剑术的时候觉，只要自己衔接得好的话，还能在对方落地之前连上一记裂波斩，将气劲灌入敌人的体内，利用剑气来对敌人进行抓取。8
    


第三十六章 毒液发威

    不过此时杜瑜琦对裂波斩还不娴熟，没有办法应用于实战当中，便是一下子就欺近了过去，右手握住了太刀当头就劈。守卫者此时已经落地，在地上一个翻滚后抬手一架，太刀劈在了他的前臂臂甲上面，顿时当啷火星四溅。
    不过杜瑜琦这一劈却是虚招，他的左手已经是捏住了那把地球带来的小匕，悄然一刺，顺着这名守卫者的铠甲缝隙就刺到了他的右边小腿腿弯处，并且也没能力刺入多深，仅仅是入肉两寸，就是简单的皮肉之伤。
    但是，这小匕上却是涂抹了箭毒木的混合毒液！！
    倘若是在地球上，这一刺就能让一个壮年大汉当场毙命，然而此时乃是来到了阿拉德大6，世界的法则已经有了微妙的改变，这一刺究竟能产生什么作用杜瑜琦自己心中也没有太大的把握，所以得手之后并不抢攻，立即就倒退了几步，继续之前的全面防御龟缩战术。
    而被杜瑜琦这一刺命中的守卫者也是不以为意，他身经百战，身体上的大小伤痕也到处都是，区区一刺破皮算得了什么，心中也是充满了懊恼，见到了旁边的一名熟悉的枪手已经是空了出来，立即大叫道：
    “戈尔！！过来帮忙，我要把这王八蛋好好的收拾一番。“
    那名枪手听到了呼唤，立即就对准了杜瑜琦一面开枪一面大步走了过来，这守卫者有了人掩护之后，立即就配合枪手大步前行逼向杜瑜琦，忽然之间觉得右腿竟是使不上力，一下子居然失去了平衡半跪在地！
    紧接着他刚想说话，顿时就觉得从腿弯处传来了一股无法形容的剧痛，这剧痛简直就像是皮肤被剥掉后，娇嫩的血肉还被烟头狠狠灼烧似的，立即就情不自禁的张口出了一声凄厉的惨叫，然后双手紧紧的掐住了右腿腿弯，倒地剧烈的抽搐着，五官都因为痛苦而变形挤压到了一堆，满头的冷汗都是在涔涔掉落
    杜瑜琦见到了这一幕，顿时就觉得一头雾水，这是什么情况？
    他乃是医学院的学生，药理化学乃是必修课，因此对自己调配的这箭毒木混合毒液相当的了解，乃是植物毒素当中效力奇强的，并不对伤口造成多大伤害，而是直接通过血液来作用于心脏，使其麻痹停跳达到致命的效果。因此中毒初期往往会因为伤口处的疼痛不明显，貌似伤势较轻而错过最初的宝贵救治时间。
    可是，看这守卫者的反应，这箭毒木混合毒液完全就成了血液毒素了，直接会与血液起化学反应，令伤口处红，热，肿胀，组织坏死，然后出现剧痛，在几个小时内就开始朝着周围扩散......
    很显然，这应该又是时间法则的不同引起的微妙变化了，也只能用“橘枳理论“来解释。
    看得出来这守卫者应该是人缘不错的，随着他的倒下，旁边的敌人迅的放弃了对手聚集过来保护他，同时叫了几声之后就有一个圣职者赶了过来，然后对他施展神术净化。
    这净化相当强悍，借助神恩的光辉，能够祛除掉一切的异常状态，包括不限于中毒，诅咒，流血，石化，盲目等等，当然，这种祛除的前提必须是要双方实力接近的，比如一阶圣职者对于一二阶敌人制造出来的异常状态就能解除，但是自身实力远过他的敌人制造出来异常状态就解除不了。
    神恩的光芒一下子就笼罩在了这守卫者的身体上，可以见到点点白色的光芒迅的朝着他的伤口处渗透，这守卫者紧咬的牙齿，扭曲的五官终于缓和了下来，看得出来这神术是有效的。
    紧接着这圣职者就对他释放了一个缓慢愈合，这是圣职者救助的标准流程，净化就像是清洁伤口，处理其中的杂物，而缓慢愈合则是撒上云南白药这样的生肌止血的药物，二者相辅相成，区别就在于圣职者的缓慢愈合生效度要比地球上的药物要强得多。
    这守卫者也是不是第一次受伤了，被治疗完了以后立即就一下子站了起来，立即就用怨毒的眼神看向了远处的杜瑜琦，先前他被弄得如此狼狈，自觉是大失脸面，这时候当然是要乘着一干兄弟在的时候抓住杜瑜琦碎尸万段当场报复回来！
    只是就在这守卫者刚刚站起来的瞬间，他立即就觉得不对劲了，因为受伤的右腿完全就使不上劲儿，整个人又立即失去了平衡狼狈摔倒在了地上，同时伤口处又再次传来了一阵阵的烧灼样疼痛，只是这疼痛相对于最初的那种剧痛来说要好得多，至少属于能忍受的范畴。
    见到了守卫者重新摔倒，其余的人也是立即将他扶住，然后询问他究竟生了什么事情，这守卫者心里面那个憋屈啊，可以说是又急又气又痛，只能指住了自己受伤的膝盖，旁人三下五除二的将他身上穿着的甲胄取下，然后割开裤子，立即就闻到了一股血腥和腐臭混合的味道。
    那名先前治疗的圣职者也是皱眉围了上来，神术无效对他来说也是非常严重的问题，他用清水冲洗了一下守卫者的伤口，顿时就觉伤口处依然有一团浓郁无比的黑色浸润着。
    就此时的这种情况来说，若说圣职者先前的净化神术没有生效的话，那也并不尽然，否则的话，这守卫者的症状也绝对不会缓解的，只是杜瑜琦涂抹的这毒液是来自己地球上的，在阿拉德大6的世界法则之下，又产生了奇特的变异，在这样的情况下杜瑜琦自身都不知道这毒素是什么东西，何况是别人！
    这净化神术虽然强大，在创造的时候却是针对阿拉德大6上所能生的各种异常状况，而此时守卫者中的毒则是杜瑜琦从异位面的地球弄来的，并且还结合阿拉德本土的世界法则产生了奇特的变异，因此清除不净也是理所当然。8
    


第三十七章 追与击

    这圣职者端详了一会儿，便叹了一口气，给出了守卫者一个最不想要听到的答复：
    “我的神术只是生效了一部分，算是将这毒素压制消弭了一些，但是，剩余下来的毒素则是死死的盘踞在了伤口处，所以你现在的伤势是没有办法好转的了，相反还会持续的恶化，要想彻底清除的话，那么就只能去寻找高阶的转职圣骑士了。“
    “啊啊啊啊，混蛋啊！我一定要将你碎尸万段！“这守卫者已经有些失控了，狂也似的狠狠用拳头砸着自己的伤腿。
    这时候，他的好兄弟神枪手戈尔已经是三步并作两步奔了过来，然后拍了拍他的肩头安慰道：
    “你先撤下去，这个混蛋交给我，我一定会在他的脑门上面开个洞的！“
    守卫者脸上肌肉抽搐了几下，长叹了一声，一把抓住了戈尔的肩头：
    “好，我等你的好消息！“
    ***
    杜瑜琦虽然成功废掉了一名守卫者，但这样的贡献于大局来说依然是杯水车薪，整个联军的战局开始迅的崩坏，本来统一的防御战线开始被突破，然后整个联军被切割成了几块，迅的陷入了各自为战的状态。
    本来论单体实力的话，这些来袭的神秘敌人就要强出许多，联军的优势在于人多和团结，此时一旦这种局面被打破之后，哥布林勇士和猫妖顿时陷入各自为战的尴尬中，何况还是疲惫之身，顿时就陷入到了全面崩溃的尴尬境地。
    在这样的混乱当中，杜瑜琦知道大势已去，便打算迅的撤离战场，不过，他这时候忽然觉，自己已经是被一个人盯上了。这个人正是受到了兄弟委托前来做掉杜瑜琦的戈尔。
    戈尔虽然成功成为了一名职业者，但他个人的天赋并不高，今年已经整整四十岁了，依然一直都是一阶神枪手，连转职必须要掌握的三大职业技能：“瞬踢““m3喷火器““g-14手雷“都一个都没能掌握，没办法转职的话，就依然是一阶职业者。
    但是他这种战斗经验十分丰富的一阶职业者，在生死搏杀的战场上挥出来的实力，实际上是绝对不会逊色于普通的二阶职业者的，甚至还隐隐约约有凌驾之势，因为他们已经是将掌握的职业技能练习得炉火纯青，对时机的把握也是异常精准，端的可以说是相当的难缠。
    此时的杜瑜琦就被这么一个家伙给盯上了，直接就像是橡皮糖那样的死死粘了上来，始终与杜瑜琦之间保持着三四十米的距离，杜瑜琦回身来追杀他，戈尔便依靠度优势迅退后，身影在黑暗里面若隐若现，杜瑜琦走，戈尔就毫不犹豫的突前跟随，同时不停的挥自己枪械攻击的距离优势，远远的进行骚扰攻击。
    在敌人这样的袭扰恶心战术面前，杜瑜琦也是相当火大。
    若是在平时他就往旁边的大石头，树干这样的掩体后面一躲，大家互相耗就好了，你的子弹总不能穿透石头射过来，问题就在于现在联军已经是兵败若山倒，拖延时间的话很显然最后戈尔就能笑到最后！
    倘若杜瑜琦不顾一切的逃命，对方却是可以依靠度上的优势，持之不懈的撵上来进行骚扰，就算是杜瑜琦身穿重甲外带原力护体，可以有效的削弱枪械威力，但戈尔这老鸟的枪法准头惊人，绝对不是新手可比的！中枪的滋味绝对不好受，挨上一两三四杜瑜琦还能顶得住，但是这样持续骚扰下去，中上十二十三十子弹就同样承受不起。
    在这样的情况下，杜瑜琦同样也是被压制得十分窝火，他在逃走的时候也是设下了几次陷阱，并且经常佯作前奔最后来了个回马枪，然而他的这些伎俩对于战斗经验十分丰富的戈尔来说，乃是非常轻易的就被看穿了。
    并且戈尔实际上是一个非常小心谨慎的家伙，绝对不轻易冒进，因此杜瑜琦这几次设下的陷阱都是弄巧成拙，反而导致自己白白挨了几下子弹，并且还被爆了一下头，虽然有着体内原力的保护，但脑袋中枪的地方也是出现了一条伤口，鲜血长流，甚至疼痛之后还觉得昏昏沉沉的。
    连续吃亏之下，杜瑜琦也是心中戾气大作，已经是反手握住了天之驱逐者的骑士光剑，这把武器将哥布林圣地当中隐藏的“变异泰拉石“的雷电能量吸收了过后，里面已经是多出来了一种汹涌澎湃的狂暴能量，杜瑜琦将之当成底牌留到了现在，倘若对方还不识趣的话，那么说不得就要让他好好的体验一下被雷电蹂躏的滋味了。
    不过就在这时候，杜瑜琦忽然觉了一件事，那就是这里的地形似乎看起来有些熟悉呢，仔细辨认了一下就恍然大悟，这里不是别的地方，已经距离联军到达了黑森林之后见到的第一处剧毒沼泽不远了，当时自己还主动跳入到了剧毒沼泽当中测试过其毒力，所以对这里的地理环境格外清楚。
    对于每一场战斗来说，天时地利人和都是必须要把握住的因素，此时杜瑜琦觉自己来到了一个相对熟悉的环境当中，而敌人则是对此应该是一无所知，那么这就是必须要把握住的优势了。
    因此，杜瑜琦立即眉头一皱，计上心来，转身便是对准了剧毒沼泽当中“噗通“一声跳了下去，然后深一脚浅一脚的撒腿就跑。
    对杜瑜琦紧追不舍的戈尔见状也是愣了一愣，他一直都保持着小心谨慎，因此见到了杜瑜琦跳入沼泽之后也并不是在第一时间赶过去，而是确定了这不是陷阱以后才跟上。
    此时乃是凌晨三四点，只能依靠天上的星光和月光勉强辨别周围的环境，因此戈尔一直追到了剧毒沼泽旁边，这才知道对手已经是悍然跳进了这该死的剧毒沼泽里面，就这么耽搁了一小会儿，杜瑜琦已经是在沼泽当中“哗啦哗啦”淌着泥水逃出了老远了，倘若戈尔不想眼睁睁的看着杜瑜琦逃走的话，那么就非得跟上去才行。8
    


第三十八章 中计

    此时对于戈尔来说，也是有一种进退两难的憋屈感觉，他此前已经是占据了全面上风，可以说是胸有成竹，却没想到这敌人当真是滑不留手，居然在这样的情况下还能找到这么一条逃生之路，更是反过来将了自己一军！
    “追？还是不追？“这两个念头在戈尔的心中交错了一会儿，猛的一咬牙，忽然想起来了对老友的承诺，一下子就跳进了这毒沼当中，稀里哗啦的淌着泥水，忍受着剧毒的侵蚀，火对准了杜瑜琦撵了上去！
    听到了后方传来了“哗啦哗啦“的淌水声，杜瑜琦嘴角已经是露出了一抹冷笑，敌人果然中计了！他估算着距离，等到了自己在紫黑色的剧毒沼泽里面逃出了五六百米的时候，便故意放慢了度等戈尔这枪手追赶上来。
    而双方距离接近到了三四十米的时候，杜瑜琦骤然返身对准了戈尔直逼了回去！
    戈尔一愣神，确定这不是敌人的虚张声势之后，他肯定不会与杜瑜琦硬碰硬，立即也是按照既定的战术转身撤退要与杜瑜琦拉开距离，然而这时候两人追逃之势一改变，杜瑜琦拿出了全力来追赶之后，戈尔立即就感觉到不对劲。
    因为两人之间的距离并没有被拉开，反而是在不断的接近中！！
    “怎么会这样？“戈尔倒吸了一口凉气，感觉到了不可思议，之前明明他在度上占据优势，要来就来，要走就走，可以说端的是占尽上风，为什么这时候会出现如此不利的形势？
    其实造成这一切的原因，就是他们脚下的毒沼地。
    在平坦的地面上奔跑和在深达小腿的沼泽淤泥当中奔跑，完全就是截然不同的两回事啊！
    最初的时候戈尔追击杜瑜琦，自身在心理上处于优势地位，并且还带着为好友复仇的心情含愤而来，并且进入的时候体力还算充沛，因此还没觉得在剧毒沼泽里面行走有多困难，并且他会顺理成章的想，我在这沼泽地里面走得慢，难道敌人就能走得快了？
    这样的惯性思维，就是戈尔落入杜瑜琦陷阱的最根本原因。
    事实上在沼泽地里面的行走度，自身的敏捷已经不是最重要的了，相反，力量才是最重要的属性，一脚踩下去之后，再从深达小腿的泥水里面拔出来，其实是非常的消耗力量的，这样的动作重复几百遍之后，力量不足的人很快就会大口喘气，心跳剧烈，上气不接下气！
    杜瑜琦身上穿着了一套重甲之后，敏捷是肯定比不过戈尔的，所以他之前会被一直放风筝也似的粘住，但是当他将戈尔引入剧毒沼泽之后，力量在一阶剑士当中都是出类拔萃的杜瑜琦立即就占据了主动权，这局势立即就反转了过来。
    这一战从戈尔贸然的深入剧毒沼泽追击杜瑜琦开始，其实结局就已经注定要被改写！
    在距离戈尔十来米的时候，杜瑜琦握持的太刀上面已经是闪耀起来了白色的光芒，于是很干脆的动了新习得的剑术！三段斩！这剑术的原理，是朝着指定的方向用快步突进三到五米，然后出从上到下的斩击！可以连续突进三次，同时每一次突进完成以后，可以控制下一次突进的方向。
    杜瑜琦对这三段斩的掌握还很不娴熟，往往都是突进出去以后，斩出的那一剑要么就是虚弱无力，要么就是歪歪斜斜很容易被闪避开去，很难应用于实战当中。
    但是，他现在用出三段斩的目的，却根本就不是要用来攻击敌人，而是拿来迅的拉近与戈尔这名枪手之间的距离！动职业技能的代价是要消耗体内的元力和精神力的，但带来的效果就是在动职业技能的时候，身体素质会受到额外的增幅加成，这就是为什么职业技能会爆出惊人威力的原因。
    因此，三段斩朝前突进的度几乎是不会受到沼泽地的影响，杜瑜琦脚下飞溅激射出来了大量的泥水，刀光闪耀当中，以惊人的度朝着敌人逼近，当三段斩“刷刷刷“的结束了以后，杜瑜琦已经是紧逼到了距离戈尔三四米的地方。
    然后，杜瑜琦二话不说便是深吸了一口气，整个人力前跃了起来，跳出了足足两三米的高度，手里握持的太刀在空中划出了一道圆弧形的醒目光芒，然后对准了戈尔狠狠劈下！
    这一击就是之前哥拉斯教官曾经施展出来过的绝技，崩山斩！
    这也是普通的剑士想要转职成狂战士的必修职业技能，一旦转职成了狂战士，修炼的崩山斩就会附带上强大的血气缭绕，无论是威力还是攻击范围都会被大幅度的增强。
    同时狂战士后期的职业技能：崩山地裂斩，魔浴血刹也都和崩山斩有着千丝万缕的联系。
    杜瑜琦正是因为见到过哥拉斯教官使用过这一招，所以平时在练习这一招的时候也是分外有感觉。一阶的剑技当中，最先学会的是月光斩，然而崩山斩的熟练度也是非常高的，因为崩山斩在动的时候有一个前跃的动作，并且还是属于范围攻击，所以，在短短的眨眼功夫当中，本来还远离他十几米的戈尔就已经是在他刀锋之下！
    在这样的恶劣局面之下，戈尔闷哼一声，勉强做出了一个防护动作，已经是被杜瑜琦狠狠劈飞，踉跄击倒在了剧毒沼泽当中，此时杜瑜琦更是毫不容情，提着太刀直冲上去就是一阵乱砍。
    杜瑜琦本来以为枪手被近身，那么一切就差不多尘埃落定，没想到戈尔缓过气来以后，竟是躺在了泥水里面就做了一个奇怪的动作，用右手支撑住了地面，来了一个华丽的倒立回旋踢，看起来就和舞蹈当中的托马斯回旋一样。
    这一招就是枪手的近战职业技能，叫做回旋踢！
    戈尔施展出来以后，双腿一搅，立即就像是风扇叶片转动似的，非但将杜瑜琦踢开，更是搅起来了大量的沼泽泥水！杜瑜琦也是防不胜防，被踹中了胸口踉跄倒退。8
    


第三十九章 邂逅

    倘若这时候乃是在6地上，就是枪手与敌人完美拉开距离的时机了，然而这里却是在沼泽地当中，戈尔刚刚转身心急火燎的走了几步，杜瑜琦就再次撵了上来，根本就不给他喘息的机会，连续斩出了两刀以后，乘势就是一记上挑斩出，成功的将戈尔挑飞到了空
    接下来杜瑜琦便是毫不犹豫的一记十字斩向着空中的戈尔切割了过去，考虑到了接下来还可能会出现激烈的战斗，杜瑜琦也是不想浪费自身宝贵的原力/精神力，掏出了那一把带毒匕就刺了过去。
    因为枪手身上也是穿着皮甲，布甲等等护具，相当的坚韧，并不是可以轻易穿透的，所以为了确保命中率和突然性，这一刺也是必须要在对方失去反抗力的时候，选准了位置从甲胄的缝隙里面刺入，这时候就是最好的时机！
    戈尔刚刚恢复行动能力，已经是被一匕就捅在了右臂上，顿时就见到了他也立即被痛苦包围，脸色顿时就了青，牙齿咬得咯吱咯吱作响，不要说握枪了，整个人都痛得弯下腰去，拿左手死死的捏住了伤口处，身躯都在微微的颤抖。
    杜瑜琦这时候要杀他可以说是轻而易举，却是轻笑了一声，将佩着的太刀重新插回到了刀鞘当中，彻底的无视了戈尔这名枪手的存在，大踏步朝着沼泽岸上走了回去。
    这一场突如其来的混战令得杜瑜琦从中嗅到了阴谋的味道。
    双方虽然都杀得血流成河，人头滚滚，可是杜瑜琦并没有熟悉的人死在先前的战斗当中，心中并没有什么仇恨，自然不愿意胡乱杀人。
    同时就目前的整个战局来说，联军已经是一败涂地，戈尔死了也无法改变目前的大局，相反只会让敌人下手带着泄愤的目的，变得更狠辣更疯狂而已。
    而重创了戈尔留下他小命的话，就他目前的状况来说不仅不能战斗，还需要敌人至少分出一个人手来照顾他，将他护送去安全的地方，这样一来的话，反而成功让追杀联军的力量被削弱。
    这些利弊早就在杜瑜琦的心中权衡过，因此他上岸之后就大踏步的朝着远处走去，尽可能远的脱离战场。
    这一次他进入到本世界的目的相当简单：就是前往城镇学会初阶剑术，这个目标早就达到，更是在哥布林的圣地当中用武器吸取了雷电之力，拿到了一套低阶的重甲套装，如此的额外收获，已经是让杜瑜琦心满意足，接下来就是保住自己的小命尽可能的拖延时间，等到回归地球就好了。
    ***
    杜瑜琦接下来觉身后没有追兵之后，便离开了剧毒沼泽这地方，迅的向着远处穿行着，等到确认了后面没有追兵之后，便找了个隐蔽处停下来，拿出了几块巧克力这样的高热量食物大口大口的吃着，让体力能够迅的从食物当中获得补充。
    不过，就在杜瑜琦将巧克力吃光，掏出一盒全脂牛奶咕嘟咕嘟喝下去的时候，忽然听到了远处传来了急促的脚步声，还有不断响起的枪声，杜瑜琦立即就趴在了地上，然后从旁边的灌木缝隙当中偷眼看去，立即眉毛就紧皱了起来。
    原来出急促脚步声的不是别人，正是哥布林百夫长杰特，他此时浑身上下有着五六道伤口，鲜血汩汩的流淌而出，连胸前挂着的人头项链都染红了，一停下脚步就大口大口的喘息着。
    看得出来杰特此时已经是强弩之末，全凭一口气在支撑着，他朝着这旁边逃出了三四百米之后，便见到了后面有一名高瘦沉默的枪手徐徐走来，其行走度看起来并不快，可是脚下却仿佛是在“水上漂”那样的滑动，似缓实！
    追杀杰特的人虽然还隔着很远，居然也是杜瑜琦认识的，乃是与杜瑜琦并肩战斗过，共过生死的枪手兑泽！
    此时的兑泽看起来模样就是今非昔比了，看得出来他虽然经历了激烈的战斗，但一袭紧身的黑色皮衣皮裤看起来相当酷炫，而皮衣皮裤上面那些貌似用来点缀的饰品，却都是巧妙的掩护在了要害处，一看就防御力不凡，并且应该是套装，具有额外的加成属性，同时，插在了头上的那一根赤红色的羽毛越鲜艳亮丽，似乎刚刚才被鲜血洗浴过。
    非但如此，他握持的乃是一把银光闪闪的连射手弩，偏偏在手弩的弩箭尖端上，还有一段赤红色的光芒，就仿佛是通红余烬一般的颜色，一看就绝非凡品。
    两人之间的距离正在迅缩短！
    杜瑜琦轻轻的摩挲着戴在手指上的次元戒，眼睛微微的眯缝了起来，他的思维在高转动着：
    此时这种局面并不是他想要见到的，但是采用怎样的方法来终结现在的局面，自己直接现身出去兑泽会不会卖帐？他是不是会连自己一起也做掉？两人翻脸动手？这种种可能都必须要考虑清楚，此时敌强我弱，一个决定很可能就决定生死！
    然而就在杜瑜琦考虑着这些事情的时候，忽然之间旁边的树丛当中哗啦一响，竟是从中射出了一个冰弹！紧接着从树丛里面就有一名青哥布林现身，冷笑着继续挥舞法杖。
    这名哥布林杜瑜琦看起来有些眼熟，然后就迅的回忆了起来：它的名字叫做麻奇，操控冰霜的能力很是强大，这种强大乃是体现在了施法度上，在之前时局紧张的时候，它一口气甚至能在短时间内连出四枚冰弹，还外带给自己的同伴加持上一个寒冰护体！
    这样的施法度，至少都需要四阶的魔法师才可以做得到！好在这个麻奇从头到尾也就只会两种冰系法术而已，并且其中有一种还是防御性的寒冰护体，否则的话则是逆天的存在了。
    麻奇为什么会出现在这里？
    显然这是一个临时设下来的局了，杰特在前面逃走引诱兑泽的注意力，而麻奇则是潜伏在旁边等待兑泽经过，他唯一的攻击手段冰弹术的弱点就是射程不够，只等兑泽一进入射程那么便跳出来似机关枪的来上那么一轮，这几乎可以说是很难解开的死局！8
    


第四十章 强势

    然而很难解开，绝对不代表没有办法解开！
    接下来兑泽的一系列快反应，令旁边的杜瑜琦都一下子将眼睛瞪大。√
    兑泽显然没料到麻奇的出现，但他的反应度可以说是快到了变态的地步！麻奇射出的冰弹一出手，他立即就感觉到了威胁，对准了冰弹射来的方向力奔跑过去。
    他本来就正在追杀杰特，前行度不慢，这时候一力奔跑，看起来就仿佛更像是主动撞向冰球自杀一样。
    可是在被冰球击中之前，兑泽已经是猛然后仰下来贴地一个酷似足球铲球也似的滑铲，双脚上却已经是凝聚出来了微微的光芒。
    这正是神枪手职业的初级技能：浮空铲！利用突进滑铲来对敌人进行袭击，使敌人被铲飞并且处于浮空状态。
    麻奇这时候出来的第一冰弹已经是被兑泽成功的闪避了过去，他接下来出的冰弹却是准确的打在了兑泽的身上，冰片四溅，对其造成了一定的伤害，可是兑泽的浮空铲已经是踹中了他！
    紧接着，兑泽将手一按地面便弹了起来，站起来之后根本就没有转身，右手手腕一翻，便是有一颗手雷朝着斜后方落下，滴溜溜的滚动了一圈之后，便是在麻奇的身后爆炸，飞溅四射出来了大片的白色电光，爆炸的气浪再次将麻奇掀起！
    g-35L感电手雷！！
    这时候，兑泽才回身过来，屈起了膝盖就对准了麻奇狠狠撞击过去，然后将他撞飞，从身后抽出来了一把枪管不停旋转的格林机枪，以四十五度角对准了半空猛烈扫射。
    可以见到格林机枪的子弹形成了一条火线，密集无比的激射而出，死死的抵在了半空当中的麻奇身体上，一时间竟是将他打得悬在半空当中落不下来！
    神枪手技能：BBQ！
    当扫射完毕，麻奇从空中摔落下来的过程当中，兑泽已经是左手在武器一拍一抹，顿时就见到了上面有幽蓝色的光芒不停闪耀，出啪啦啪啦上弹的声音，紧接着麻奇即将落地的一瞬间，兑泽已经是瞄准了他扣动了扳机，顿时可以见到好几幽蓝色的光芒激射而出，打在了麻奇的身上，麻奇被击中后瞬间被冻结，身体周围形成了一具淡蓝色的冰雕！
    紧接着，兑泽便默默的转身离开了，看得出来麻奇正在冰块当中疯狂增加，冰块表面甚至出现了大量的纹理，可是在它即将脱困的时候，兑泽却是继续大步前行，头也不回的信手一抛，便见到了又一手雷咕噜噜的滚到了他的脚下。
    轰然爆炸！
    g-14手雷！！
    这一手雷乃是神枪手获得的最基础手雷，杀伤力并不算太强，可是已经成为了压倒骆驼的最后一根稻草。麻奇的身体若轻悠悠的一根羽毛被巨大的气浪抛飞了起来，然后落下，咕噜咕噜的滚动了几圈，自此便是不动，气绝！
    这名隐藏起来的突袭者，却是在转瞬间被兑泽反击杀掉！
    这一套若暴风骤雨也似的连招打击，就连旁观的杜瑜琦也觉得窒息。
    这样的战绩却似乎丝毫都不能给兑泽带来任何的欣喜，只是继续默默前行，就仿佛是一个微微佝偻着背，在黑暗当中行走的诡异影子。
    麻奇一死，杰特也没有打算逃走了，斜靠在了旁边的树干上面，拿一种满不在乎的眼神看了过去，在这时候居然还不时往嘴巴里面扔几颗葵瓜子进去，咬牙切齿的“咔嚓”一声咬碎，然后“噗”的对准了兑泽的位置吐了几片带血的瓜子皮出来，挑衅之意十分明显。
    兑泽只是沉默着前行，然后等到了杰特进入到了射程之后，停住脚步，单手扬起了连射手弩，开始对准了杰特瞄准！看得出来下一击必然是全力一击。
    杜瑜琦在心中叹息了一声，严格的说起来，他已经是将百夫长杰特当成了自己的朋友，那么便势必不能什么都不做，便眼睁睁的看着他死在自己的眼前，只能一下子从树丛当中跳出来喊叫道：
    “住手！“
    兑泽虽然是处于大优的局面当中，但遭受了一次伏击之后，也应该也是随时在预防着敌人的偷袭，神经都是绷紧的，杜瑜琦一现身，他立即就二话不说瞄准过来扣动了手弩的扳机！
    看得出来完全是出于本能的反应，等到看清楚了杜瑜琦的脸，这才急忙将扳机松开，只是这时候已经有一赤红色的弩箭对准了杜瑜琦直射了过去。
    好在杜瑜琦这时候也是今非昔比，并且之前还休息了这么一会儿，恢复得七七八八，因此立即就横着用太刀一格，施展出格挡技能，便是将这一弩箭挡飞开去，可是却觉被这弩箭射中的太刀表面上赫然都出现了一个清晰的凹陷痕迹，并且底部还是带着高热的通红色，弩箭上面蕴藏的力量也是很大，震得他的右手酸麻无比。
    见到了杜瑜琦出现，杰特想必是心神一松，整个人立即就喷出了一口鲜血，脚下一踉跄之后就摔倒在了地上随着惯性翻滚了两圈，然后彻底的昏迷了过去。杜瑜琦走过去摸了摸他的脉搏，觉性命无碍，总算是松了一口气，匆匆帮他处理了一下伤口，这才抬起头来看着兑泽耸了耸肩苦笑道：
    “没想到这么快又见面了。“
    兑泽看了杰特一眼，又看了杜瑜琦一眼，然后才淡淡的道：
    “你要救这个哥布林？“
    杜瑜琦叹了一口气，看着兑泽的眼睛认真的道：
    “我是一个救死扶伤的医生，对生命是抱持着尊重的态度，更不要说他是我朋友，我总不能什么都不做眼睁睁的看你把他打死！就像我也不能坐视别人杀掉你一样。“
    兑泽听到了“朋友“两个字，眼神迷离了一下，旋即恢复成了之前的刚硬，这才道：
    “好，看在你的面上，我不杀他，但我现在很缺钱，他身上的东西都是战利品，要给我。“
    杜瑜琦听了以后，心中顿时就一松，哈哈一笑道：
    “你缺钱的话为什么不告诉我？“8


第四十一章 解析

    说完了就直接掏出来了身上的一个钱袋对准了兑泽丢了过去，兑泽一把接住，一看之后顿时微微动容，因为钱袋里面全部都是金币，并且还是成色最高的魔法金币，他掂了掂钱袋，从里面拿出来了十枚金币放入了自己的袋子，然后就将剩余的还给了杜瑜琦，微微点头示意便打算离开。
    不过，兑泽想走，杜瑜琦却觉得好不容易遇到了一个知道内情的熟人，怎么能放他走掉？无论是于公于私，他都有不少的疑问藏在了肚子里面，立即就拦住了兑泽道：
    “嘿，我的朋友，你难道就不累吗？不如坐下来吃点东西休息一下再说？而且，我觉得这一场战斗真的是打得有些莫名其妙啊，这里明明是暗咒猫妖的地盘，你们组织又怎么会出现在这里的？“
    他一面说，一面已经是找到了一处干净避风的隐蔽地方，拉着兑泽坐下，将杰特搬过来后，就从次元戒里面往外拿东西，都是便携的高热量食物：比如巧克力，牛肉干，饼干等等，最后还掏了两听自热的猪肉罐头出来，这玩意儿之前杜瑜琦就已经自热过了，因此一拉开盖子就香味四溢。
    兑泽本来还坚持要走，一闻到了梅干菜猪肉罐头那热气腾腾的香味就情不自禁的坐下了，毕竟对又累又冷的他来说，热气腾腾的食物的诱惑力被放大了好几倍，终于忍耐不住开动了起来，紧接着杜瑜琦又拿出了几瓶红星二锅头这样的白酒，两人吃吃喝喝，在酒精的作用下，显得相当阴郁的兑泽也终于开始说话。
    原来兑泽所在的组织“拉米斯之子“在洛兰那边吃了个大亏之后，当然不肯善罢甘休，便开始孜孜不倦的寻找那些神秘敌人的线索，最近忽然从一些蛛丝马迹当中获得了情报，说是这些神秘敌人开始在这黑森林腹心区域剧毒沼泽一带活动，并且很快就要达成目标以后撤离。
    杜瑜琦之前为什么会在赫顿玛尔的月光酒馆碰到明曦和兑泽他们？便是因为“拉米斯之子“的高层已经是颁下号令，让组织在附近的人手在这里火集结。
    同时，因为组织的力量哪怕是集合之后，还显得十分薄弱的缘故，“拉米斯之子“干脆就雇佣了赫顿玛尔当中的波特佣兵团来帮忙协助这一次的行动，这佣兵团可以说是实力相当强大，甚至一度活跃在了摩擦不断的国境线上，敢于与国家的正规军交战。
    像是之前与杜瑜琦交手的那名守卫者，枪手戈尔，还有成功转职的影舞者赤针，都是波特佣兵团的人。
    因为有着波特佣兵团这样的地头蛇来帮忙，所以“拉米斯之子“反而先一步到达了这黑森林的核心区域当中，他们这时候也是小心翼翼，唯恐被敌人察觉。忽然波特佣兵团这边有人来报，说是前方现了十分可疑的情况，有大量的不明身份的怪物聚集在了一起。
    所以“拉米斯之子“便下意识的认为这些人乃是敌人，便立即出动想要探查究竟，没想到他们刚刚出不久便诡异的起雾了。这样的自然现象令所有的人都大喜不已，觉得本来就是夜晚，还有这样的大雾来掩盖自己的行踪，就像是天作之合似的，因此便加突进。
    结果.......
    杜瑜琦亲眼见证了接下来惨剧的生，
    那名杀掉猫妖，然后一现身被饱和攻击瞬间湮灭的悲催大汉，就是拉米斯之子这一次出动的领头人，西莫斯。
    而西莫斯一死，整个拉米斯之子的成员都立即眼睛都红了，双方立即就成为了不死不休的局面。
    ***
    兑泽将这些原委一一讲述完毕了之后，杜瑜琦心中的一个疑问顿时被解开了，那就是为什么哥布林一族的霍斯长老为什么会忽然诡异的大叫住手。
    拥有短时间预知法术的他，一定是“看“到了这一点，知道从头到尾都是一个不折不扣的误会，这才疯狂大叫住手。
    可是叫出来那一声的时候，也已经太晚了。
    虽然此时有了答案，但整个局面却更是扑朔迷离，显得更加的诡异。
    杜瑜琦慢慢的抚摸着黑色戒指的戒面，沉吟着的时候，旁边忽然传来一个嘶哑而微弱的声音：
    “好香，你们竟然都不叫我！“
    原来正是昏迷过去的杰特醒转了过来，看着拿出来的食物直咽口水。
    杜瑜琦哈哈一笑，将他扶起来靠在了旁边的岩石上：
    “我刚刚帮你简单处理了一下伤口，你现在的状况十分疲劳，所以想要让你多昏迷休息一会儿，没想到这么快就醒了。“
    接着杜瑜琦就夹了几大块肉喂给了杰特，杰特大口咀嚼着肉，肉汁从他的嘴角流淌了下来他都舍不得，而是贪婪的用舌头舔着，等他吃得差不多了之后，杜瑜琦又给他灌了两口酒，杰特龇牙咧嘴的喝了下去，哈出一口酒气，精神也是恢复了不少。
    这时候，他才死死的盯住了兑泽，兑泽则是用阴郁的眼神毫不退让的反瞪了回去。
    杜瑜琦唯恐两人又打起来，却听到了杰特大声道：
    “等你以后撞在我手里的时候，我饶你两次不死！“
    兑泽冷笑了一声道：
    “白痴。“
    然后犹豫了一下，顺手抓了几块巧克力，对着杜瑜琦挥了挥手，就大步离开，不过走开了十几米以后回头道：
    “你们要是想要活得长久一点，那就一直朝着西面走。黑森林当中的土著和怪物也是极其凶残的。“
    说完了以后就直接消失在了黑暗当中。
    杜瑜琦这才想起来忘记询问兑泽身上生了什么事情，为什么性情大变，但人已经走远叫也叫不回来，只好将疑问埋在了心里。
    接下来便是给杰特疗伤，清理，缝合伤口，好在这家伙身上的伤势看起来十分惨烈，都是皮肉伤势，只有胸口中了一记狠的，断掉了两根肋骨，这样的伤势对地球人来说很严重，不过对杰特这肌**子来说，只能算是中度伤势，杜瑜琦处理完毕以后，喝下半瓶炼金治疗药水就恢复了五六成实力。8


第四十二章 最后的拼图

    之前杜瑜琦一个人只是想要把剩余下来的时间消耗掉，那么就随便选了个地方走，把时间拖到自己回归就好了，此时多了杰特以后，就不能不为他的安全着想，便依照兑泽所说的，朝着西面而行，走了一会儿才觉这赫然是在走回头路！
    杰特心中一惊，杜瑜琦却顿时就醒悟了过来，大赞了一声妙极，现在拉米斯之子和波特佣兵团的人都是十分愤怒，肯定在四散追杀泄愤，自己和杰特反其道而行之，自然就能成功的避过大部队的兵锋，同时，之前交战过的地方也基本可以确定没有土著怪物的威胁，这样一来的话，当然是安全系数大增。★
    接下来两人结伴一路前行，也都没有生什么大事，只是途中觉了凶险提前躲藏了两次而已，两人在前行的时候也自然是要闲聊，杜瑜琦便得知：当时联军被冲散以后，杰特果断带着一帮哥布林勇士断后，掩护长老和其余的人突围，不消说断后这群人自然是死伤惨重，杰特亏得有几名心腹兄弟舍命断后掩护，这才勉强逃脱，可是又遭受到了兑泽的追杀。
    很快的天色就已经是蒙蒙亮了起来，两人这时候至少也是走出去了好几十里地了，觉前方赫然出现了一片庞大的剧毒沼泽，但这片剧毒沼泽看起来却有些奇怪，冒出了袅袅白气，其沼泽当中的泥水也是呈现出来了淡紫色，颜色没有那么深。
    见到了这沼泽，杰特一面嗑着瓜子一面“哦“了一声道：
    “这里就是泥脐岛了。“
    杜瑜琦一路上的话并不多，一直都仿佛是在思考着什么，听到了杰特的话以后眼前一亮立即道：
    “这里就是猫妖的圣地泥脐岛？“
    杰特道：
    “是的，我们还是不要停留，赶快离开吧，小心后面的追兵撵上来。“
    杜瑜琦摩挲着手指上面的黑色次元戒，意味深长的道：
    “天亮了。“
    杰特愕然道：
    “是的，我也看到了，所以？“
    杜瑜琦笑了笑道：
    “所以我觉得就算是拉米斯之子这群人知道了我们的行踪，这时候也未必有空来找我们了。“
    杰特奇道：
    “什么？“
    杜瑜琦却是避而不答，眼光深邃的望向了面前的剧毒沼泽：
    “我想要上去看看，这里本来就是我们出之前设定的最终目的地不是吗？“
    杰特摊开手道：
    “噢，神灵在上啊，兄弟你一定是疯了，我们现在应该做的事情是找个好地方藏起来，顺带找些好吃的东西啊！不过没办法，如果你一定要坚持自己观点的话，我也会陪你去-----虽然这件事我认为是毫无意义。“
    杜瑜琦笑了笑道：
    “你难道不想知道暗咒猫妖为什么会狂的真相吗？并且自从遇到了兑泽以后，我就觉得拿到的线索已经是足够了，只需要再到泥脐岛上面去验证一件事，那么所有的环节就能丝丝入扣的吻合，生的一切就都有了圆满的解释。“
    “好吧，好吧.....“杰特叹了一口气道：“我会陪你去的，但是我依然认为你的做法是在浪费时间，并且是惹火烧身！“
    杜瑜琦试探性的踩入到了面前的剧毒沼泽当中，立即就感觉到了肌肤上有一阵微微麻痒的感觉传来，但是很明显的并没有其余的毒沼强烈，应该是因为其中被渗入了足够的温泉水冲淡的缘故，因此根据杜瑜琦的估计，自己至少可以在里面行走一个小时才会中毒到危及生命的程度。
    他和杰特两人深入到了毒沼四五百米之后，便觉这里果然是大得惊人，有一种根本就望不到边际的感觉，不过从毒沼当中居然还散出来了奇特的腥味，闻到了这腥味之后，杰特的脸色也是有些凝重了起来：
    “小心了，这里多半是有危险存在的，这是腐尸的味道呢！！“
    果然，两人继续朝前走出了一两里地之后，便见到了前方的毒沼表面漂浮着许多具尸体，略微靠近之后那气味便足以令人崩溃了，远远的还依稀能看到这些尸体全部都是暗咒猫妖的，并且已经开始腐烂。
    好在杜瑜琦在次元戒里面有准备做手术用的口罩和手套，很干脆的拿出来戴上，然后便走过去进行一番检查，杰特想要继续前走，但还没靠近就脸色彻底青，然后被熏了回来，看得出来他肚子里面也是翻江倒海。
    过了一会儿，杜瑜琦就离开了这些漂浮的浮尸，重新走了回来，当然他的脸色也是很不好看，与杰特两人走开了两三百米，来到了上风口之后才取下口罩道：
    “这些暗咒猫妖皮毛和肌肉已经在水里面浸泡腐熟，和骨骼分离了开来，因此至少已经是死了一周以上了，它们身上的致命伤有刀伤，有钝器打击伤，有枪伤，甚至有身体直接被巨大的力量撕扯得四分五裂的......而它们的爪子和牙齿都完好无损。“
    杰特听了以后脸色顿时变了：
    “该死，兄弟！“
    杜瑜琦以为他有什么惊人的现，立即皱眉道：
    “什么？你有新的现吗？“
    杰特表情很古怪的道：
    “你对尸体竟然有这样特殊的爱好！这可不是一个好习惯啊，我们一族从数千年之前就有严厉的规定，腐烂的尸体乃是死亡的源头，一定要烧掉或者深埋的！“
    杜瑜琦顿时无言了，叹了一口气道：
    “你难道不知道尸体会说话吗？哦，不不不，不要用这样的眼神看着我，我和死灵术士没有任何关系，只是我们国家当中有一门专门关于尸体的学科而已，我恰好有翻阅过。“
    “暗咒猫妖拥有不同的死法，那就代表袭击他们的乃是一支强大无比的队伍，这支队伍当中有着形形色色的强者，可以施展出不同的方式来杀死敌人。“
    “同时，暗咒猫妖乃是用牙齿和爪子来当成武器战斗的，这两样东西完好无损就像是战士的刀刃上没能染血似的，那就意味着袭击它们的队伍占据了压倒性的实力，暗咒猫妖的垂死挣扎对这帮人没有造成任何的伤害，在这群人的面前像是小孩子一样被随意杀死。“
    “还有很重要的一点，这里乃是剧毒沼泽，所以里面几乎没有什么昆虫，生物，所以这些尸体虽然腐烂了，保存得相对完好，我试着打开其中一具尸体的脑袋，觉哪怕是脑浆已经腐烂了，可是其中并没有出现狂暗咒猫妖大脑里面的变异症状.......“8


第四十三章 震惊

    杰特这肌**子耸耸肩膀：
    “噢，兄弟，我对你现在说的这个话题没有太大的兴趣，咱们换个话题吧，你觉得我家旁边的那个姑娘怎么样？我觉得她凸出嘴唇的獠牙非常性感，或者我们可以试试往西面走啊，覆盆子树干里面可以挖到美味的蛴螬，生吃的话就已经是多汁味美了，拿火烤烤就能体会到****的感觉......“
    杜瑜琦：
    “.....闭嘴，我们还有多久能到泥脐岛？“
    杰特很干脆的道：
    “我也不知道，因为我也没来过.......我的朋友，这里可是暗咒猫妖的圣地呢！绝对不是轻易就能混进来的地方。★“
    杜瑜琦叹了口气道：
    “其实看到了先前的那些漂浮的猫妖尸体，我觉得最后的一环已经被补充上，可以形成了足够的逻辑链了，不过情报和线索这种东西总是多多益善的，我已经感觉到这里的沼泽当中的水在微微的流动了，朝着反方向走，那里就是泥脐岛！“
    ***
    二十分钟之后，两人就成功的登上了泥脐岛，这里乃是一个大概两三平方公里的岛屿，呃，准确的来说，应该是一座扁平的死火山而已，大概是很多很多年之前的最后一次喷令它彻底的耗尽了能量，所以从火山口当中就开始源源不断的流淌出来了地热暖过的温泉。
    这座死火山并不高，大概只有一两百米，顶部带着硫磺味道的温泉水从上方源源不断的流淌下来，一层一层的呈现出梯级的状态，根据之前获得的情报，最上方的昔日火山口，就是暗咒猫妖孵化养育幼崽的地方，下方的几层则是暗咒猫妖浸泡温泉池的地方。
    这里本来应该是生机勃勃，到处都是活动着的暗咒猫妖，然而此处却是一片死寂。
    他们继续向前走，然后就觉前方的腐臭味道格外的浓郁，紧接着最下层的温泉大池子就出现在了两人的面前，杰特这样没心没肺甚至没把自己的命都当成一回事的家伙也顿时被震撼了.....
    “哦........“
    他接下来就根本不知道应该接什么词了，过了好一会才喃喃道：
    “混乱花在上啊！这里究竟生了什么事情？“
    呈现在他们面前的，根本就不是什么巨大的温泉池了，而是一个泡着大量暗咒猫妖尸体的池子，这池子里面虽然热气袅袅，给人的感觉却是阴森而死寂！！！
    杜瑜琦继续带上了口罩去检查了一下，面色凝重的重新返回，带着杰特继续往上爬。
    此时杰特的大脑已经感觉被彻底震撼，只能机械的随着杜瑜琦继续往上攀爬，觉上面的温泉池平台依然是这样恐怖而诡异的景象，大量的猫妖尸体在里面载浮载沉，出了难闻无比的腐烂味道。
    这时候大概因为气氛太过诡异阴森的原因，杜瑜琦忽然出声道：
    “现在我们好歹又弄明白了一件事。“
    杰特顿时浑身一震道：
    “什么事情？“
    杜瑜琦淡淡的道：
    “那就是联军为什么一路前行进入黑森林的时候，一头暗咒猫妖都没有遇到过了，原来它们都在这里泡温泉呢。“
    杰特顿时低声骂道：
    “见鬼，你的这玩笑一点儿也不好笑，我呆在这地方也不知道是不是错觉，总觉得浑身上下不对劲。“
    杜瑜琦认真的道：
    “不，这不是错觉，再给我十分钟的时间，这么短的时间内应该没问题的。“
    两人其实都不想说话，然而此时都觉得心中沉甸甸的，压抑得慌，所以本能的想要找些话来说打破此时的死寂。而两人一步步的走，则是很快的来到了最顶部，那就是火山口，也是温泉水最热的地方，也是.......暗咒猫妖养育幼崽的圣地！
    白花花的温泉水翻滚着，而随同温泉水一起翻滚的，毫无疑问还有一头一头腐烂中的暗咒猫妖幼崽，密密麻麻的在水中浮沉着。这样的景象竟然令杜瑜琦无由的联想到的是满满一锅水饺，正在载浮载沉------值得一提的是，他从此就对水饺留下来了心理阴影不再吃了。
    这火山口形成的温泉池很大，至少也是篮球场大小，不过只有中心区域乃是温泉泉眼，极深，周围的水深则是只会达到腰部，空气里面也是弥漫着一股淡淡的臭鸡蛋味道。
    杜瑜琦环顾了一下四周，陷入了沉思，轻轻的摩挲着手指上的黑色次元戒，忽然就“噗通“的一声跳进了这温泉池当中，杰特顿时吃惊的道：
    “你在做什么？我的朋友，这下面虽然是肉汤，但是一点儿也不好喝！“
    杜瑜琦干净利落的道：
    “找东西。“
    杰特道：
    “你找什么告诉我啊，我也来帮你一起找。“
    杜瑜琦摇摇头：
    “我也不知道我要找的是什么东西，但只能肯定它多半是在这里。“
    杰特听了以后茫然了一会儿，然后摊开手叹气道：
    “噢，兄弟，你的这答案棒极了！简直就和没有回答一样，哦，不，让我更加糊涂了。“
    杜瑜琦叹了一口气道：
    “没事，我自己找就好了，这东西一定不会很难找的......你有没有感觉到，来到了这里以后感觉更不舒服了？“
    杰特立即点头道：
    “没错，这里一定是被猫妖的怨灵诅咒了，我甚至觉得有些头痛了，我们赶快走吧，再过一段时间这里肯定会被幽魂盘踞的！“
    杜瑜琦点点头，却继续在水中摸索着，大概过了五分钟，忽然浑身一震，然后动作变得缓慢了起来，隔了一会儿便直起了腰来满意的点点头道：
    “好，我们走吧！“
    杰特听了杜瑜琦的话以后立即就如释重负，两人迅的离开了这鬼地方。
    等到离开了剧毒沼泽的区域，他们才找到了一处小溪好好的将身上冲洗了一番，这时候已经是上午，暖洋洋的太阳照射了下来，杰特往旁边干净的大石头上一躺，看起来也是一动也不想动了，很快就在温暖的阳光下出了轻微的鼾声。
    ***
    这么久都没有求票了，还是求一下吧，我不说你们怎么知道我需要呢？对不对？官人我要~推荐票，收藏，点击一个不能少。
    呃，倘若有同学对泥脐岛的地形觉得迷茫的，我的公，众，号上有更新泥脐岛地球版哦，大家可以关注一下：卷土的微信公众号。8


第四十四章 真正的敌人

    杜瑜琦虽然也是与联军一起出的，途中很少休息，但他本来就是属于被保护在内圈的非战斗人员，参加的战斗本来就少，当然，更重要的原因还是他戴着的学者腕套的恢复效果在此时的这种拉锯战，消耗战的情况下，真的是堪称准神器了，能源源不断的补充他耗费的精力，就像是无副作用的兴奋剂那样，所以杜瑜琦的状态明显要好得多。√
    忽然之间，远方传来了一声巨大爆炸声，生爆炸的地方距离这里还相当的遥远，可是溪流旁边的大石头上已经有碎石簌簌而落，可见这一次爆炸的威力乃是何等巨大？
    在这爆炸生之后，杰特也是瞬间从睡眠当中醒转来，犹豫了一下顿时脸色大变，咬牙切齿的道：
    “这，这是鲁吉士长老的禁术啊，引大地深处的力量来摧毁敌人......然而代价就是自己有很大的几率变成石像！怎么回事？他们怎么还没有脱险？不行，我得去看看！“
    杜瑜琦点点头，两人便迅的朝着生爆炸的地方赶了过去，因为昨天晚上激战的时候已经是在黑森林当中开辟出来了大量的临时道路，所以两人前行的度也是非常惊人，大概只用了一个小时就来到了之前生爆炸的地方。
    然后，杰特一下子就僵硬了。
    因为大老远就能见到，前方山坡上有一处巨坑正在袅袅冒烟，新鲜翻卷起来的黄色泥土与周围的森林植被显得格格不入，就仿佛是大地上面出现的一个新鲜的伤口。
    而巨坑的旁边，则是有一座被半毁坏的人型石雕，这石雕齐腰而断，上半部分已经碎裂成了大量石块，只有两条断腿默默的站立着，看起来就给人以无声的惊悚，虽然没有血腥，没有厮杀，一种无法形容的惨烈感已经是呼之欲出！！
    很显然，这就是鲁吉士长老了，他显然使用了禁术，自身承受不住化成了石像，石像甚至都被愤怒的敌人击毁，无法保全！
    杰特来到了石雕旁边，浑身上下不停的颤抖着，也不知道是因为愤怒，还是悲痛，他单膝跪下，重重的用右边拳头锤击着自己的胸膛，从胸腔当中出了一阵疯狂的号叫声，然后就默不作声的循着踪迹撵了上去。
    大概一路追赶了七八公里之后，地势出现了起伏，前方乃是一座山谷，从山谷当中传来了间歇的枪声，手雷爆炸的声音，看起来战斗并不激烈，杜瑜琦一把拉住了杰特，制止了他莽撞冲下去，紧接着指了指山谷的两侧。
    两人便开始绕道而行，来到了山谷两侧的山坡上之后，便找了个方便的地方朝着下方俯瞰而去，总览全局。这一看之下，杰特顿时就又一次呆住了，良久了以后才喃喃的道：
    “怎么，怎么会这样？“
    原来在下方被围攻的人当中，有着哥布林一族的并不奇怪，有着拉米斯之子的人也不奇怪，然而此时这两群一见面就要打破头的人却并不是在战斗，而是在.......联手！！
    这样的冲击未免对杰特太大了些，他心中当中的假想敌却是在和族人并肩作战！这样强烈的反差真的是一时间都让他非常难以接受啊。
    相反此时杰特却注意到，身边的杜瑜琦的表情却颇为淡定，杰特顿时就忍不住道：
    “你......你早猜到了现在这种状况的出现？“
    杜瑜琦道：
    “不不不，不是猜，而是预见。还记得我在进入泥脐岛之前对你说的话吗？“
    杰特想了想，震惊的道：
    “记得，你当时就说拉米斯之子这群人就算知道我们的行踪，也没空来找我们的麻烦.....难道那时候起你就预计到了这时候的局面？“
    杜瑜琦笑了笑道：
    “只是觉得这应该是一个高概率的事件。“
    这时候有风徐来，吹开了天上的云层，可以见到一轮明晃晃的太阳已经高高的挂在了天穹上面，炽热的阳光迅将山谷里面的雾气给驱散掉，让两人也是将下方正在起试探性进攻敌人的真面目展现了出来。
    看到了这些敌人，杜瑜琦的脸色也是迅的阴沉了下来，一下子就让他的心中涌出来了大量的不愉快回忆！
    原来下方这些进攻的神秘敌人的主力，就是一群一群的鼠头人！
    这些鼠头人外表和杜瑜琦第一次进入时候见到的一模一样，不过仔细看去的话要矮小得多，行动也没那么敏捷。想来当日小丑乘坐钻探机进入地下隐藏洞窟的时候，携带的都应该是强大的精英手下，实力远比这种普通的鼠头人士兵强悍。
    这些鼠头人士兵看起来应该都是属于最基层的炮灰之类的，不过冲锋起来易燃是双目赤红，悍不畏死，而率领着他们的赫然是一个一个的强壮人偶雕像！
    这些人偶雕像看起来有几分类似于蜡像一般的质感，表情略显僵硬，一看就与活人有明显的不同，但是同样穿着铠甲，手持武器，这些家伙移动度明显缓慢，被击中会出现大量的碎片飞溅出来，却根本不知道疲倦疼痛，防御强，甚至还自带有寒冰附体魔法。
    鼠头人士兵便是在这些强壮人偶雕像的掩护下前进，令杜瑜琦很诡异的想到了步兵在坦克的掩护下进行集群冲锋的情形。这些家伙数量众多，悍不畏死，根本就不怕与人消耗。
    此时被困住的这帮人能够支撑到现在，完全是因为他们当中有两名魔法师转职成的召唤师，可以源源不断的通过消耗自身的精神力，然后召唤出大量的初级元素生物来进行战斗，有着这些初阶的元素生物来作为炮灰顶在前面，才能勉强维持战线不被攻破。8


第四十五章 沙杜

    这两名召唤师当中，有一个正是杜瑜琦的熟人明曦，她果然不负天才的称号，召唤的元素生物包括了四系的初阶元素生物，冰元素冰奈斯，火元素亚德炎，光元素雷沃斯和暗元素瑟冥特克，足以说明她的元素亲和力涵盖了四系！呃，具体一些来说，那就是想要怎么跨职业，或者跨哪个职业，都是轻松异常的事情。
    非但如此，明曦召唤的元素生物的优点可不仅仅是全面，她以实际两阶的实力，召唤元素生物的度却与另外一名三阶召唤师并驾齐驱，甚至更是隐隐有越的架势。更夸张是是必须要知道，她并非是主修的召唤元素生物，而是精修生物召唤的路线，只是此时需要大量的炮灰，所以才“兼职”召唤元素生物而已。
    不过，无论明曦再怎么天才，她也终究只有实际上二阶的实力而已，就算是有魔法药剂的存在，精神力也没可能一直源源不断的支持这样的消耗，顶多再过二十分钟就要断绝！
    杜瑜琦一见到了下方居然出现了这样大规模的混战，立即就知道贸然投入战斗除了打草惊蛇之外，对整个大局都决计没有任何好处。唯一能依靠的，就是自己两人骤起难的突兀性，并且机会也只有一次。
    唯一的一次！
    又过了一会儿之后，杜瑜琦便现：远远的指挥人偶雕像和鼠头人士兵的，乃是一个很奇特的生物，这家伙有着散乱的头，脑袋有些大，两只眼睛的瞳孔奇大，几乎将眼白都完全挤压得没有了存在的空间，甚至表情看起来有几分茫然，其巨大的脑袋完全与瘦弱的四肢和躯干不成比例，身上散乱的披着一袭蓝色的野兽毛皮。
    而它是以跪坐的方式呆在了一块岩石上，岩石上大下小，呈现出了倒金字塔状态，最诡异的是直接悬浮在了空中，随着这奇特生物的意志而移动。
    同时，若是仔细看的话，还能觉这诡异的生物头顶上戴着一只头盔，上面出现了不停闪耀的光点，一看就科技含量很足的样子，在头盔的正中央则是镶嵌了一枚红色大晶体，里面光芒流动，应该又是晶体科技的一种新产物。
    一见到了这家伙之后，杰特立即就失声道：
    “这是人偶师啊！而且还应该是沙杜一族的寒冰人偶师呢。“
    杜瑜琦听到了人偶师这三个字之后，立即就回忆了起来自己应该是看到过这种生物的相关资料，严格的说起来，人偶师乃是一种在很久之前就被使徒之一的巴卡尔创造出来的生物，拥有明显的优点和缺点。
    它们的**相对脆弱，很不擅长近战，却拥有强大的精神力，并且侧重于念力的这方面，同时很有智慧，擅长制作战斗的人偶傀儡来协助战斗，同时还具备一定的施法攻击能力。
    人偶师为什么能在阿拉德大6上繁衍生长，开枝散叶，便是因为阿拉德大6上面有一项魔法职业技能恰好与它们形成了互补，那就是魔法师的通用职业技能：魔法盾！
    这个魔法被归属在了初阶当中，也就是说学习门槛格外之低，效果却是格外实用，那便是在受到伤害的时候，会将大部分的伤害转移到精神力上，达到强力减伤的效果。
    人偶师最大的特点，就是天生精神力异常强大，可是身体却格外羸弱，因此能够大幅度减少伤害的魔法盾对它们来说，完全就是不折不扣的神技，能将它们最大的短板填补上，甚至还针对性的对魔法盾进行了改良。
    不过，根据记载，人偶师往往都只会活跃在天空之海一带，据说这里的环境乃是最为适应它们生存，没想到在这里竟然会见到一名！
    这时候，杰特忽然又拍了拍杜瑜琦，指向了下方，他的呼吸都急促了起来，显然心情都有几分紧张。
    杜瑜琦定睛一看，立即现下方的寒冰人偶师旁边的灌木丛一动，从里面竟是徐徐的走了出来一头巨大的黑色狮子！！
    “不，不对！“杜瑜琦仔细再看去，觉那“黑狮子“的鬃毛不大对劲，同时行动当中没有狮子慢悠悠行动的那种霸气威猛，反而更多的是在跳跃蹦挪，因此多看几眼之后便明白了过来，这赫然是一头暗咒猫妖！
    然而其体型至少是同类的三倍大小，从鼻孔当中喷出来了一阵阵的沸腾热气，两只尖锐无比的獠牙支出了唇外，双眼一片赤红，给人的感觉就是凶暴无比，一看就觉得极不正常。
    “这是暗咒猫妖一族的毒猫王啊！“杰特震惊的道：“没想到居然都被这人偶师控制变成了傀儡一样的生物！可是人偶师不是只能控制人偶的吗？“
    杜瑜琦看向了这人偶师头上戴着的那个奇特的头盔，沉吟着道：
    “应该就是这个高科技头盔使其能力获得了额外的加成.......唔，毒猫王的出现，那么就是我一直在寻找的最后一块拼图了，自此，整件事情从逻辑上来说就已经没有任何的破绽了。“
    杰特自动将杜瑜琦后面的那几句完全听不懂的话略掉，便道：
    “那么你现在有什么好主意吗？“
    杜瑜琦道：
    “我们两个人现在冲下去，唯一的下场就是变成鼠头人的粮食然后明天变成老鼠屎被拉出来，最重要的是这样白白死掉对整个大局也没有任何的帮助，所以现在唯一能做的事情就是等。“
    “等？“杰特有些焦躁的道：“就连我都看得出来不能等了啊，再等的话，那两个召唤师的魔法值一耗尽........“
    杜瑜琦一下子就出声打断了他的话道：
    “耗尽了又怎么样？不要告诉我里面的其余人就没有一战之力了，他们这时候也应该是在抓紧时间恢复体力吧，然后会无论如何都不会束手待毙，肯定能拼死一搏！“
    “这样的变数，就可能成为我们破局的机会。倘若能够联系上他们，那么我们配合他们的行动是最好的，问题就在于他们根本就不可能知道我们的存在，所以，我们的唯一选择就是配合他们的行动破局！“8


第四十六章 明曦的GUCCI

    果然，杜瑜琦的判断十分精准，大概只是过了五分钟之后，剩下来的两名召唤师忽然再次猛灌下了一瓶药水，然后迅速的开始进行了新的一轮召唤，紧接着，两名身穿黑色铠甲的大块头骑士从魔法阵当中浮现了出来，然后是大量的元素精灵，最后还召唤出来了一头机甲哥布林和一头一米来长的红色小龙。
    做到了这一步之后，另外的一名召唤师已经是脸色惨白，几乎是瘫在了地上，可是明曦还是精神奕奕的，她顺手将旁边的法杖抛掉，然后脆生生的叫了一声“GUCCI”！！
    紧接着，从她背后的粉红色小包包里面，就冒出来了一个小脑袋，然后蹦跶到了地上，赫然是一头只达到了她膝盖处的小树人！这小树人抱着一根晶莹剔透的冰锥猛舔，还咀嚼得咯吱咯吱的。
    明曦打了个响指，这小树人GUCCI立即就不甘不愿的丢掉了手里面的冰锥，扁扁嘴，然后纵身一跳，“蓬”的一声就出现了一团烟雾，紧接着明曦的手中则是出现了一根树枝，上面的树叶，花朵青翠宛然，甚至还散发出阵阵香气。
    但这却是一根法杖。
    名为“GUCCI”的法杖！
    依靠这根法杖，明曦再次吟唱咒语，便见到了一股淡淡的白色雾气笼罩在了旁边的植物上，紧接着这些植物便是开始摇曳身躯，结合交缠在了一起，变成了三只草人，两头树人，最大的那头树人便将明曦扛在了肩头，一副忠心耿耿的模样。
    在做完了这些事情之后，两名召唤师的魔法值就差不多干涸了，这时候一名幸存下来的哥布林长老忽然伸手，掏出了法杖连连挥舞，立即就见到二三十米的高空当中，出现了一个小型的黑洞，紧接着一发巨大的红色陨石从中飞射了出来，上面燃烧着熊熊的火焰斜冲而下！
    这巨大的红色陨石以高速飞射落下，狠狠的砸在了正前方的敌人群当中，产生了剧烈的爆炸，更是将附近百余平方米的地方都变成了一团火海，爆炸中心的人偶，鼠人都是在瞬间尸骨无存，非但如此，陨石爆炸以后，还产生了大量的燃烧碎石朝着周围抛射，将外围地区都纷纷点燃，这样恐怖的魔法，真的是清场神器！
    借着这个机会，山谷当中被困的人立即就冲了出来，当然，是以签订了奴隶契约的召唤生物为先锋！这时候的先锋肯定就是吸引火力的炮灰，要被蹂躏千百遍的，就算不死也要脱层皮。
    见到了这一幕，同样身为召唤生物的杜瑜琦立即就激灵灵的打了个寒颤，心中很坚决的发誓不与召唤师签订任何的契约，否则的话，当真是怎么死的都不知道。
    下方一动手，杰特立即就呼吸急促了起来，浑身上下也是绷紧了，杜瑜琦却是将手掌按在了他的肩头，然后微微摇头，同时低声的道：
    “现在还不是时候，只是看这人偶师的表现，就知道其胸有成竹，必有后手。你现在冲出去的话，不仅仅是自己找死，更是要连累我一起死。”
    杜瑜琦都这么说了，杰特的牙齿咬得嘎吱嘎吱的，双拳紧紧握住，但也只能颓然坐倒，看他的样子就仿佛是焦躁得像是热锅上的蚂蚁一样。杜瑜琦干脆从次元戒当中掏出来一件衣服直接蒙在了他的脑袋上面：
    “眼不见心不烦，你现在干脆不要看了，老老实实的在旁边养神吧，我到时候会叫你上的。”
    杰特这肌**子瞪了杜瑜琦一会儿，最后还是老老实实的将衣服盖在了自己的脑袋上，朝着嘴巴里面塞着瓜子，狠狠的咀嚼着，这一次连皮也不吐了，杜瑜琦则是舒舒服服的朝着后面一躺，然后拿出了一块巧克力大口大口的嚼了起来。
    ***
    这时候，面对敌方即将破围的状况，下方主持大局的人偶师却是十分淡定，他的名字叫做沙杜，和几百年之前族中传颂的那一位人偶师英雄同名，在他幼小的时候，沙杜就是他心中的第一偶像，所以当他实力突飞猛进以后，就将自己的名字也改成了沙杜。
    不过，最近沙杜又觉得这个名字开始配不上自己了，因为他此时已经是突破了三阶，实力再次提升，他决定这一阵子忙完就再次改名，这这一次就直接改成道格里！五百年之前那一位号称人偶之王的家伙的名字！
    这时候，沙杜已经通过种族的异能清晰的感觉到了下方鼠头人慌乱的情绪，并且人偶也是被击毁了五六具，一时间下方的整个战局局面显得颇为紧张，很可能会在短时间内就被破口，然后被这些家伙成功溜走。
    局面虽然看起来很是紧张，但是，沙杜此时还很清楚的记得那一份预案，
    那一份他见过的最震惊的战争预案！
    在这一份战争预案里面，有对敌人的详细分析，这详细分析包括不限于性格，习惯，年龄，爱好，并且精确到了变态的地步------举个例子来说，甚至连明曦这小姑娘平时喜欢系粉色的长鞋带都调查了出来！
    为什么要调查这个，则是因为明曦陷入了慌乱之后进行奔跑的话，那么长鞋带会有千分之三的可能让她在跌倒！如果要拖延她出门的时间，也可以将她这根在意的粉色长鞋带给偷走，那她一定会拼命寻找的......
    同时，这战争预案当中，还有对自己人的详尽分析，沙杜当然也看到了对自己的分析报告，看完了以后，脊背上的冷汗涔涔而下。
    虽然这一份沙杜拿到手的战争预案只是针对他的那一份，绝对不是完整的那一份，但是，看完了这一份战争报告之后，沙杜当时就愣住了足足半个小时，他无法形容当时自己的感受......
    在这一份战争报告当中，每一个作战单位，每一具战斗兵器，甚至每一个魔法，都被当成了一个个的零件来使用，这些“零件”最后被组合在了一起之后，那么就形成了一台完美无比的机器，强大无比的机器，产生奇妙无比的化学反应，爆发出无法形容的巨大力量，任何人挡在了这机器面前，都要化为齑粉！
    ...


第四十七章 精密的规划

    在这样的战争预案面前，根本不需要每个人有自我的意识，直接把自身当成零件做自己的事情就是了。
    尽管那一份战争预案并不要求强行将之记忆下来，只需要战场指挥官将其携带在身上，可以在必要的时候拿出来就好，但沙杜拿到了之后，完全觉得这是一份凝聚了智慧和精密的艺术品，精美得难以想象，反复的研究拜读，如痴如醉！因此已经是几乎可以倒背如流。
    就像此时面前出现的这种混乱状况，沙杜为什么能显得胸有成竹？不慌不忙？那便是脑海当中的战争预案早就给出了十分明显的提示：
    “在我们带来的巨大生存压力下，拉米斯之子的人和肮脏的哥布林部落可能会联手，但是，这种联合就仿佛是冬天的山毛榉树叶那样脆弱，一旦局面略微出现改善------准确的说，是他们觉有很大的可能逃走以后，那么，他们就会立即分道扬镳，甚至将对方当成垫脚石。”
    “出现这种情况的概率是87.63%，倘若出现了这种情况的话，那么请执行预案g-13。”
    “同时，也有12.37%的概率会出现对方继续保持合作，联合逃走的情况，那是因为我们给了这些笨蛋和土著太大压力的缘故，那么请执行预案g-14.“
    “.......“
    此时的沙杜，便是紧密的关注着下方即将突破的这群敌人，然后，他看到了自己操控的一头人偶被击飞了起来，精神连接在瞬间被切断，然后这头人偶在空中爆开，落地以后散乱得像是刚刚被五马分尸一样。
    以这头人偶为突破口，下方的这些敌人一下子就冲破了包围圈，朝着前方逃走，甚至听到他们当中有人传来了欢呼声。
    紧接着，在前方山谷出口的岔道上，这些敌人毫不犹豫的就分道扬镳，朝着截然不同的两个方向奔逃，见到了这一幕，沙杜脸上露出来了一个在旁人看起来十分诡异的表情，这其实是傀儡师在满意的微笑。
    他用手一指，旁边的一个遥控器就自行飞入到了他的手中，紧接着沙杜就按下了遥控器上的按钮。
    而这个按钮一被按下，便意味着一件事，那就是预案g-13开始被正式执行！！
    ***
    短短的十分钟之后，凝视着战局的杜瑜琦叹了一口气：
    “果然是这样......”
    他为什么会出这样的叹息？便是因为敌人的反应实在是太精准了！一系列的措施完全是令人眼花缭乱，措手不及，更要命的是，每一次的变招都仿佛是打蛇打七寸那样，准确的命中在了拉米斯之子和哥布林联军的弱点上！
    之前明明被包围的这帮人已经冲破了重围逃走，可是他们居然在这节骨眼上都不能精诚合作，一有机会就立即分道扬镳，看得旁边的杜瑜琦扼腕不已。
    结果他们刚刚一分兵，在前方就涌出来了好些怪物！
    这些怪物的种类不外乎是哥布林，猫妖，还有树妖之类，却无一例外，都是浑身上下腐烂，双眼通红几乎失去理智，却是力大无穷，和杜瑜琦第一次进入遇到的那头腐烂牛头怪类似。
    它们的数量不算很多，那战斗风格却完全不像是在求生，而是在求死！每一下的攻击都是竭尽全力，只攻不守，完全忽略掉对方的还击，端的是令人震怖！
    这些怪物一冲出来了之后，立即就死死的缠住了想要逃走的这些人，倘若此时拉米斯之子组织和哥布林联军的残余人员还在一起并肩作战的话，那么还能迅冲破这些家伙的突袭，不幸的是，他们居然在第一时间就分开了.....
    因此，当两支队伍竭尽全力的搞定这些冲出来的变态怪物之后，就很悲催的现再次陷入到了鼠头怪和人偶的全面包围当中，然后在疯狂的攻势下，被一步一步的又重新逼回了之前呆着的山谷里，因为至少这里还可以凭借地利优势扼守。
    杰特只能看到自己的族人再次被打了回去，并且伤亡也不小，他的心情是愤怒。
    可是杜瑜琦的心情则是震惊！！
    正因为他对敌人的计划已经有了一个笼统性的认识，所以从先前的战斗当中，已经隐隐约约的感觉到了敌人这个计划那可怕的精密程度，他敏锐的留意到，那些冲出来拦截的腐烂怪物数量并不多，但最后一头腐烂怪物被杀掉的时候，就恰好能令后方追赶而来的鼠头怪和人偶部队则是形成合围！
    这一切倘若是巧合倒也罢了，可是，若是有意做到这一点的，那就真的是只能用可怕来形容！！
    这要求指挥者不仅仅拥有十分杰出的统筹能力，更是拥有精准到若电脑一般的冷酷计算能力，还要对战场上的每一个人物，微小细节都是了如指掌.....倘若要面对这样的敌人，哦，不对，变态！杜瑜琦是没有半点把握的，甚至想一想也是觉得不寒而栗啊。
    此时的人偶师沙杜看着下方还在咬牙战斗的敌人，心中已经是充满了一种强烈的优越感，这样完全掌控战局的感觉真的是太好了，战斗当中出现的任何情况都几乎被列举了出来，并且还有针对性的措施和应对方案！
    更重要的是，就此时敌人目前的状况来说，被重新逼回山谷当中的打击是十分巨大的，并且还是从士气到**的全方位打击，甚至沙杜觉得，此时哪怕是没有任何的战斗计划，他也有把握将下面的这些家伙全歼掉，只是上面的命令要求是能活捉就尽量活捉，因此就只能慢慢的和他们磨了。
    “目前的情况是，对方依然不会死心，有百分之八十三的概率会尝试再次冲击一次，倘若出现了这种情况的话，那么请执行e-13号计划。”
    “鉴于已经在这里进行了颇长一段时间的战斗，在这僵持期间，很可能会出现敌人收到信号出现的零星援军，这些援军是昨夜混战时候与大部队失散的，出现概率高达百分之九十一，一旦有敌人的援军出现，请执行d-22号计划。”
    沙杜的脑海里面，直接就回忆起来了战斗计划上记载的一系列东西，然后开始冷笑着调度手下，准备一丝不苟的按照这战斗计划书上的东西来执行，此时的沙杜已经被这一份战斗计划书上的内容彻底征服，完全变成了这一份战斗计划书企划者的脑残粉！！8


第四十八章 尼尔狙击手

    接下来的半个小时当中，杜瑜琦和杰特两人便目睹了一系列令人瞠目结舌的攻防战，尤其是他们两人所处的位置也是居高临下，恰好可以俯瞰全局，将整个战斗都洞彻得若掌上观纹，清晰无比，这一系列的激烈战斗当中，甚至还出现了两批援军，都是拉米斯之子失散的成员，闻讯来援。★
    然而，似乎整个战局都已经被面前的这个人偶师沙杜完全洞悉了似的，他总是能对所有的攻势有条不紊的做出回应，并且应对都可以说是恰到好处，出现的两批援军貌似起的突袭十分犀利，最后的结果却是连泡也没冒出来一个，就彻底的被突然出现的敌人淹没了，完全就是自投罗网似的！
    冷酷，精密，仿佛能看破未来一般具有预见性！
    这就是人偶师沙杜留给人的印象。
    在这一系列的战斗当中，甚至就连杰特这样的肌**子都可以很明显的感觉到，这人偶师沙杜真的是胸有成竹，应对这一系列的攻势完全游刃有余，只能用深不可测来形容！
    因此，杰特这家伙此时都已经不对救人抱有任何的希望，而是在认真的考虑着一件绝望而壮烈的事：是否要冲出去与下面的族人一起死在一起？
    不过这时候，本来一直就显得十分凝重的杜瑜琦反而变得轻松了些，然后低声对杰特道：
    “喂，你有没有现，这家伙其实也是有弱点的？”
    “啊？”杰特吃惊的道。“有什么弱点？”
    杜瑜琦沉吟道：
    “也不知道是不是我的错觉，最初的时候看他的行为真的是相当可怕，似乎能洞悉一切！但多看几次以后就会觉刻意的味道很浓了，其实也只是比较高明的见招拆招而已，并且还有些僵化死板......就这家伙目前表现出来的恐怖洞察力来说，应该是直接料敌先机，将联军可能起的攻击封死在摇篮里才对。因此只能用这个人偶师沙杜的反应总是会慢上半拍来解释了。”
    “当然，还有另外的一个解释，我觉得是最符合情理的一个解释，那就是什么恐怖洞察力都是假的，在被包围的这些人当中，有一个内奸，这个内奸拥有一种奇特的能力，可以及时的与这人偶师沙杜进行精神上的沟通而旁边的人根本就看不出来。有着内奸的通风报信，所以这人偶师沙杜就能对被包围的这群人的行动了如指掌，这也可以解释沙杜的反应为什么总是慢半拍了.....他必须要等内奸的情报！”
    听到了杜瑜琦这么说，杰特顿时就振奋了起来：
    “那我的族人还有救了？”
    杜瑜琦点点头道：
    “当然，因为若是存心想要干掉你的族人的话，早就有大把的机会了，为什么会拖到现在？那就是在熬，在磨，在一点点的消耗他们的体力，很显然，这神秘组织打的是活捉俘虏以后拿来做实验的心思------咳咳，想一想毒猫王和之前那些浑身腐烂的家伙的下场吧，说实话，落到那样的地步我宁可死-----因此也是给了我们救人的机会。”
    杰特立即兴奋的道:
    “那这个机会在什么时候？”
    杜瑜琦叹了一口气道:
    “我也不知道......这是？！！”
    原来在这时候，杜瑜琦与杰特两人同时现，人偶师沙杜面前忽然爆起来了一大团火光，然后他猛然朝着后方飙血飞出，重重的撞击在了身后七八米的地方，只是他的体表不知道什么时候，赫然出现了一层淡蓝色的光球，已经是开启了最为关键的保命技能：改良魔法盾！
    紧接着山谷当中才响起来了“碰”的一声若雷鸣般的可怕枪声！
    这时候杜瑜琦和杰特才醒悟了过来，这是一至少过了一公里的突袭狙击！在阿拉德大6上，因为热兵器受到了极大的压制，所以能够进行这样长距离狙击的，无一例外全部都是职业者，被统称为“尼尔狙击手”！
    然而中了这一枪的人偶师沙杜却并没有死，而是一下子就重新漂浮在了空中，满头满脸都是鲜血，被打掉了一只耳朵！而这个时候，他则是面无表情的朝着狙击手射击的方向一指，立即就见到了十来只鼠头怪立即对准了狙击手的方向冲刺了上去。
    同时，人偶师沙杜旁边的树林当中，立即就扑腾飞出了三头嘶哑怪叫着的鸟状怪物，也是对准了狙击手的方向冲刺而去，这三头鸟状怪物的皮肤呈现出蓝色，有着尖锐的嘴壳和爪子，并且翅膀上没有羽毛，而是若蝙蝠，翼龙那样依靠皮膜来进行飞舞，滑翔。
    这玩意儿叫做蓝翼龙，乃是一种奇特的类龙生物，被人偶师沙杜控制的这三头蓝翼龙浑身上下散出来了腐烂的气息，甚至连皮膜出现了一些破洞。
    见到了这一幕，杜瑜琦和杰特两人立即就瞪大了眼睛！
    为什么呢？因为开枪的那名尼尔狙击手乃是在他们的正后方，也就是说，那十来头冲向了尼尔狙击手的鼠头怪必然会从他们的身边经过，这样一来，他们的暴露几乎是百分百的了。
    这一瞬间，杜瑜琦脑海里面闪过了无数个念头，顺带在心中狠狠的骂了几句脏话，紧接着便一把抓住了杰特，急促而小声的道：
    “你相不相信我！”
    杰特点了点头。
    杜瑜琦一字一句的道：
    “听我说，倘若我能靠近到了那人偶师沙杜身边三米之内，那么我们，甚至被围住的这些家伙就能有一线生机！所以，我需要你掩护我以最快的度接近它！这中途绝对不能耽搁，我的命，还有你族人的命.......就完全要依靠你的掩护了！”
    杰特听了杜瑜琦的话之后，深吸了一口气点了点头，然后拿拳头重重的砸了砸自己的胸膛！
    117.28.255.18o8


第四十九章 不惜一切守护你

    很快的，飞行度奇快的蓝翼龙就从两人的头顶上掠过去，并没有现躲藏在了灌木当中的他们，但是，仅仅过了十来秒以后，杜瑜琦就听到了前方那十来头鼠头怪出来的诡异喘息声，他对着杰特道：
    “不要恋战，被动防守，冲过它们的身边就可以了，我们的目标是沙杜！”
    在鼠头怪距离两人的藏身处只有两三米的时候，杜瑜琦一咬牙，顿时就从藏匿的石块后面跳了出来，一矮身就从前方的鼠头怪旁边钻了过去，很显然鼠头怪对于杜瑜琦的出现也是没有任何的心理准备，所以它估计也是吓了一大跳，等到这家伙反应过来，全力奔跑的杜瑜琦已经远在五六米之外了。★
    然而，当时两人为了减少被现的几率，选择的潜伏地点距离人偶师沙杜足足有一百三十米远！就算是此时杜瑜琦和杰特两人的奔跑度惊人，并且还是从上往下冲，也至少是需要**秒的时间。
    何况人偶师沙杜刚刚才受到了突袭！正是惊弓之鸟的时候，杜瑜琦两人此时冲刺出去袭击对方完全起不到突袭的效果，一定会遭受到敌人极其强势而疯狂的拦截。
    所以，杜瑜琦才会用“一线生机”来形容当前的局面！那真的可以说是半点儿都不为过。
    不过君子不立危墙之下，杜瑜琦同样也是为自己保留了一张底牌用来保命，虽然这张底牌用出来之后会让他无比心疼，那就是将自己这把“天之驱逐者的骑士光剑”当中的能量给吸收掉，估计用来逃命是没有问题的了。
    ***
    当杜瑜琦冲出了十来米的时候，已经被他们抛离在了身后的这些鼠头怪这才意识到生了什么事情，怪叫着转身，拼命撵了上来，只是它们在度上并不能占据上风，所以杜瑜琦根本就将之当成了不存在。
    他此时的所有注意力，都集中在了远处的人偶师沙杜身上！！
    这时候，沙杜做出的任何一个细微的动作，都可能会对自己的生死造成最直观的影响。
    见到了远处两条人影对准了自己疾冲而来，并且刚刚还中了一狙击弹，人偶师沙杜很自然的就将这一切联系在了一起，好在战争预案当中依然考虑到了这件事，它的嘴角出现了一抹冷笑：
    “你遭受到敌人十分强大的援军突袭的概率为百分之十一点七！”
    “倘若你感觉到了局面有可能失控并且危及到你生命的时候，就可以启动Z-o1号紧急预案！”
    沙杜此时半只耳朵都没有了，并且还痛得厉害，非但如此，他认为尼尔狙击手和杜瑜琦两人是约好的，敌人的袭击更是一波接一波的环环相扣，因此他便非常干脆的启动了Z-o1预案！戴着的那一只机械头盔顶部的红色大晶体，陡的闪耀起来了刺目的红色光芒，体积也明显缩水！
    然后沙杜对准了杜瑜琦这个方向一指，旁边一直都显得焦躁不安，凶残异常的毒猫王立即就出了一声怪叫，对准了杜瑜琦和杰特两人的方向直扑了过来。
    不要看毒猫王体积庞大得仿佛若一头狮子，其行动却是敏捷无比，短短几十米的距离，三下五除二的就能直扑到杜瑜琦的面前。
    见到了毒猫王被激活了之后，杜瑜琦的心中先是一喜，然后就是一惊。
    喜悦的原因不是别的，自然是成功的将敌人的毒猫王这张底牌之一逼出来的缘故，而吃惊的自然是毒猫王被激活以后展现出来的疯狂凶残，看起来就绝对不是好打掉的！
    在放出了毒猫王之后，沙杜便开始闭上眼睛，口中喃喃的念诵着冗长的神秘语言，一看就是在进行咒语的吟唱！只是才刚刚吟唱了两三句，远处又传来了一声巨响！
    又是一狙击枪的轰鸣声在山谷当中回响！
    这一枪并没有击中沙杜，而是打在了它盘膝而坐的岩石底座上面，炸出来了大团的火光，却是让沙杜之前吟唱的咒语彻底失败，又为杜瑜琦两人争取到了几秒的时间。
    然而这时候，那头庞大若黑狮的毒猫王已经接近，凶狠无比的扑了出来，它的爪子从肉垫当中伸出，尖锐黑，简直就仿佛是一把一把的小匕似的，上面还闪耀着幽蓝色的光芒！
    杜瑜琦此时的瞳孔在瞬间就收缩了起来，之前他见到毒猫王的行动度，还觉得虽然迅捷无比，但自己应该是有可能闪避过去的。而此时才知道自己错了，这家伙的全力出击的度远远出了自己的想象，在这样的扑击度之下，自己根本就没可能闪避过它的下一次攻击！
    眼见得毒猫王伏身前窜，然后扑出，在空中尽情的舒展身体，对准了自己扑来，杜瑜琦也只能一咬牙，将双手交叉护在了面前硬抗，这避无可避之下，也真的是无可奈何的举动，对于是不是能扛下毒猫王的这一击，杜瑜琦半点把握都没有。
    只是就在下一秒，斜刺里忽然射出了一块板砖，后先至，猛的就砸在了毒猫王的鼻梁上拍了它个满脸花！碎砖四溅飞射，毒猫王凌空扑出的身躯也是一僵。
    砖袭！！
    这时候，杰特已经从杜瑜琦的身边嚎叫着扑了出去，趁着毒猫王一僵的机会，将它死死的抱住撞歪！
    杜瑜琦一怔之后，立即就抓住了这个千载难逢的机会力突前冲出！！
    “上啊啊啊啊！！”
    杰特血红色的双眼死死盯住了杜瑜琦，他已经将希望全部寄托在了这个人的身上，所以会不惜一切的守护他！而杰特后面出的声音已经完全是在惨嚎！因为毒猫王这可怕怪物已经是清醒了过来，疯狂的咆哮着，一爪就抠在了杰特的左手上。
    杰特身上穿着的甲胄在它的爪子面前简直就像是纸糊的那样，一下子就被切割了开来，非但如此，这爪子挥过之后，更是轻松的切开了他的血肉，骨骼，杰特的左臂立即就在瞬间断掉，只剩余下来了一层皮连着！！8


第五十章 惨烈

    断臂之痛何等难耐，可是在这样的剧痛煎熬下，杰特也是双眼充满了血丝，非但没有松开另外一只手，更是张大了嘴巴，一口对准了面前毒猫王的肚皮狠狠的咬了上去！！
    -----死也要缠住你！！！
    -----除非是我死，否则你不能去追赶别的人！
    这就是杰特要表达出来的意思。★★
    杜瑜琦眼角的余光也是目睹了这一幕，这一瞬间，他的心脏仿佛都被狠狠的砸了一拳似的，脸上露出了一团不正常的绛红色，他这辈子还是第一次感受到这样的被人信任的感觉，而这个人更是在拿自己的生命进行押注，进行赌博！只为了自己的一句话，这个人就豁出一切来守护自己的身后！
    这时候，杜瑜琦距离沙杜还有五十米！！
    感觉到了痛苦的毒猫王咆哮挥爪，浑身上下顺滑的长毛都炸了起来，爪子深深的刺入杰特的腹腔，撕扯出来了一条可怕的伤口，然后将他残破的身体击飞了出去。
    此时杰特立即就陷入到了重度的昏迷状态下，可是他依然是死死的咬住了毒猫王的毛皮，被打飞出去的瞬间也是咬掉了毒猫王的一块血肉下来。
    老子就是死，也要咬你一块肉下来陪葬啊！！！
    杰特虽然已经伤重，昏迷，垂死，但他用实际行动来证明自己的承诺！他也用所能做到的最强悍的手段，向着这几乎不可战胜的敌人出了最直接的挑衅！！
    此时也是可以看得出毒猫王实力的恐怖，杰特乃是哥布林当中的精英，实际战斗力已经是直逼三阶的水准，可是不顾一切的扑上去搏命，都几乎被一照面秒杀......其真正实力之强悍可见一斑！
    可是，杰特虽然几乎是拿自己的生命来阻拦了毒猫王几秒钟的时间，可是人偶师沙杜脸上依然挂着那令人心悸的冷笑，将手朝着地面一指！
    立即就见到泥尘飞扬，从下方赫然冒出来了一个庞大的生物，这玩意儿完全是由褐色的岩石组成的，没有双腿，却是拥有着粗大无比的岩石双臂，头部很小，完全没有脖子，隐约能看出口鼻的模样，但是在双臂，胸口处，则是有着菱形的蓝色结晶物在闪耀着奇特的光芒，在地面上移动的时候乃是用双手杵在地上挪移，似缓实。
    简单的来说，这玩意儿有些像是巨猿被腰斩以后的石化版本，实际上便是被人偶师操控的石巨人，一直都潜藏在了地下被沙杜当成了底牌之一，结果现在被翻了出来。
    杜瑜琦的瞳孔在瞬间收缩，他万万没有想到对方居然还有这样的后手！他这一瞬间想到了很多，甚至包括了放弃。
    不过，就在这个时候，远处被重重围困着的那一群人当中，忽然有一双眼睛睁开，深深的看了杜瑜琦一眼：
    “似乎你需要帮助呢.......像我这样已经舍弃掉了感情的人，也非常好奇你究竟能做到什么程度呢！所以，就助你一臂之力吧！”
    紧接着，就见到了一条瘦高的人影脚下闪耀出来了白色的光芒，然后猛然踩踏地面，一跃而起，居然像是克服了地心引力那样的直飞了起来，虽然阿拉德大6上面的职业者跳跃力远常人，可是这瘦高人影的跳跃高度依然令人震撼，至少达到了七米以上的高度！
    通用技能：跃翔！！
    这是每个职业者都可以学习的通用技能，可以大幅度的提高个人的跳跃力，但是掌握的人并不多！
    高高跳跃起来的这人影不是别人，正是兑泽。
    他跳跃起来了以后，显然是有目标的，一伸手就抓住了旁边山壁上垂落下来的藤蔓，此时的兑泽看起来更是冰冷了，浑身上下散出来的都是生人勿近的感觉，只有别在头上的那一根红色羽毛越的刺眼。
    同时，他的右手慢慢的抬了起来。
    “来把，展示出你的第二形态吧！”
    上一次杜瑜琦见到了兑泽的时候，他手中的武器已经换成一把银光闪闪的手弩，这把手弩一看就卖相不凡，而现在，这把武器更是在随着兑泽的右手抬起而徐徐变形，手弩上的每一个零件全部都在旋转，折叠，组合，拼接。
    最后，当这把手弩停止变形的时候，它已经成为了一把拥有瞄准镜，长长枪管，介于手枪与冲锋枪之间的武器，被兑泽右手握持住，然后瞄准了那一头新出现的石巨人。
    可以见到，这把武器开始迅的变红！是的，就仿佛是在高温的加热下红！！
    尽管此时兑泽距离那头石巨人足足有五六百米远，并且还是从它的身后瞄准，这头石巨人居然都感应到了强烈的威胁，一下子就转过了头，对准了兑泽愤怒的咆哮了起来。
    沙杜也是在瞬间回头，然后见到它脖子上悬挂着的一颗黑色的珠子“啪啦”的一声炸裂，人偶师沙杜脸上露出了一抹狰狞之色，双眼当中光芒一闪，然后伸出了手指对准了对兑泽遥遥一指，指尖上面顿时就黑气缭绕，形成了一张诡异的鬼脸扭曲怪叫，然后消失在了空中。
    “枯萎之咒！！“
    单臂握住了藤蔓，悬挂在空中的兑泽避无可避，只能硬生生的将这个可怕的诅咒给承受了下来，只是他浑身一震之后，左眼居然“啪啦”一声的就爆炸了开来！！！
    而在这样惨烈的血水四溅当中，兑泽握持住了武器的右手居然纹丝不动，瞄准器内的十字准星连半点颤抖的迹象都没有，仿佛刚刚爆掉的根本就不是自己的左眼，食指却是很干脆的扣动了扳机！
    似乎根本就没有见到任何的子弹射出，可是在扣动扳机的那一瞬间，那头庞大的石头人的脑袋就直接爆炸了开来，化成了千万点尘埃，它顿时就僵砸了原地，然后迅龟裂，风化，变成了一堆泥石混合的东西。
    兑泽一松手，便从上面落了下来，盘膝坐下，喝下了一瓶药剂，此时他的左脸上满脸都是血水，但表情依然是冷漠的，仿佛碎掉的根本就不是自己的眼睛，倘若仔细对准了兑泽的眼眶当中看过去的话，那么就能觉，他左眼黑洞洞的眼眶当中，赫然闪耀着诡异的银色光芒！！8


第五十一章 勾心斗角

    若是继续认真辨认的话，就能见到兑泽的眼窝深处已经根本就不是血肉，而是复杂无比，仿佛是最精密的机械手表内部的结构似的，一个个大小不一的银色齿轮叠合在了一起，数以百计的银色零件精密吻合！
    石巨人缓缓倒下以后，杜瑜琦已经是冲刺到了距离人偶师沙杜还有三十米的地方！
    可是，人偶师沙杜看起来根本就没有因为石巨人被击毁而受到影响，正在继续有条不紊的吟唱着法术，受伤的毒猫王则是咆哮着追赶了上来，已经形成了前后夹击的局面，
    然而远处的那名尼尔狙击手已经是被飞出的三头蓝翼龙纠缠住，杰特已经是生死不知，杜瑜琦可以说已经是不折不扣的孤立无援，唯一能够依靠的就是......自己。√
    局面一时间竟是前所未有的险恶！
    在这时候，杜瑜琦只觉得脉管里面的鲜血甚至都开始沸腾了起来，心跳的次数至少提升到了两百次，体能在危机的逼迫下骤然提升到了前所未有的强大状态，可是，他的心中却是无比的平静。
    没有喜悦，没有恐惧，没有悲哀，也没有疼痛，
    就仿佛是远古以来就冻结了的冰湖，已经存在了千年万年，并且还会继续千年万年的存在下去。
    在这种状态下，他握住了天之驱逐者的骑士光剑剑柄，直接就施展出来了还不成熟的三段斩。
    三段斩的核心要素就是消耗体内的原力，然后快滑步，出剑，既能快缩短与敌人之间的距离，又能对敌人起突然的袭击，这一招用来对付在远处吟唱的法师，或者说在近战方面不擅长的枪手是非常有效的。
    因为此时杜瑜琦施展出来的是还不成熟的三段斩，所以他此时出手的时候，便是刻意的将体内爆出来的原力都加持在了滑步的这个过程当中，而出剑的这个环节就直接省掉了，因此每一次滑步出去的距离居然都大得惊人。
    三段斩一结束，他居然一下子就“唰唰唰”滑出了二十五六米的距离，这已经是进入到了杜瑜琦的攻击范围当中，距离人偶师沙杜已经是近在咫尺，杜瑜琦跨前一步，按下了手中光剑的开关，“刷拉”的一声光焰形成的剑身顿时就弹了出来。
    紧接着杜瑜琦便是跳跃了起来，刷拉的一记崩山击从上到下劈了下去！十分凌厉！
    可是这时候，从人偶师沙杜的身上忽然就“蓬”的一声爆出来了一团烟雾，烟雾迅消散，他却已经是再次来到了二十米开外的地方，而杜瑜琦的崩山击斩中的居然只是个巴掌大小，用稻草砸成的草人而已。
    这正是魔法师特有的逃生法术，替身草人！可以在瞬间让自己逃离敌人的攻击区域。
    看得出来这人偶师沙杜也是个谨慎的人，知道来者不善善者不来，根本就不与杜瑜琦硬碰硬，替身草人一施展了出来之后，便用念力操控着盘坐的岩石逃走。
    杜瑜琦立即就猛追了上去，然后举剑由下至上以急斩出，体内的原力也是涌了出来，立即就制造出来了一股强烈朝前的冲击剑气，卷起了地面上的灰尘和枯草，若波浪形状也似的直飞了出去，扑向了人偶师沙杜！
    这就是初阶剑术：地裂波动剑！是剑士为数不多的中程攻击手段之一，可以攻击十几米外的敌人，并且还是范围攻击，并且产生的推送之力还会令得被击中的敌人倒地，而这剑气里面还微微泛出淡淡的蓝芒，不注意便留意不到。
    当然，这一招集远距离攻击，范围攻击，击倒敌人各种优点于一体，所以威力就肯定不会太大了。
    这看起来也是杜瑜琦的绝地反扑，竭尽全力获得的最后机会！
    他要的，就是地裂.波动剑衍生出来的击倒效果！
    远处观战的人同时出来了一声惊呼，因为在他们的惯性思维当中，无论是剑士还是鬼剑士，在未转职之前其实都已经有了奋斗的目标，那么就只会针对性的学习一两门初阶入门剑术而已，最忌贪多，可是杜瑜琦此时累计已经是施展出来了三门剑术。
    而对于眼下的局面来说，只要能击倒人偶师沙杜，杜瑜琦便有了一个与之成功近身的机会，通常情况下法系职业都是属于不擅长近身搏斗的，那么事情便还大有可为。
    地裂.波动剑这一团波浪也似的剑气扑面而来，人偶师沙杜貌似也是避无可避，只能硬接。但就在剑气及体的那一瞬间，他身边的魔法盾居然又浮现了出来！！
    紧接着沙杜便是正面中了这一剑，而他非但没有失去平衡被击倒，出了一连串的怪笑声，却一下子诡异的变成了皮球一般，不但没有摔倒，居然远远的弹飞了出去，彻底的与杜瑜琦拉开了距离，脸上也是露出了诡异的微笑！！！
    自从狙击枪声一响起来了后，便也惹来了被困住的这帮人的关注，无论是兑泽，明曦，还是多蒙吉长老，心神也全部都随着杜瑜琦的一举一动而起伏，因为此时杜瑜琦行动的成功与否，也是牵扯到了他们的生死啊！
    此时他们看着杜瑜琦一记地裂波动剑挥出，本来失望的心情一下子就又被提升了起来，甚至有一种屏住呼吸的感觉，明曦这小女生甚至握紧了自己的小拳头，一跺脚咬牙切齿的道：
    “这下子你总应该躲不过去了吧？”
    然而，当所有的人见到，沙杜非但没有被击倒，反而诡异若皮球那样的弹射出去的时候，他们的心无一例外的彻底沉了下去.....
    四个沉重而悲哀的大字，徐徐的从他们的心底冉冉升了起来。
    尘埃......落定！！！
    这已经不是战斗，已经可以说是不折不扣的勾心斗角，双方的各种应对方案都是层出不穷，可是现在沙杜无疑却笑到了最后。
    在他们的眼里面，在沙杜的眼里面，在远处的那名尼尔狙击手眼里面，甚至在旁边的鼠头怪眼中-----杜瑜琦都无疑已经是个死人。8


第五十二章 十亿伏特！

    此时只需要几秒钟的时间，疯狂扑击的毒猫王就能赶来，同时一干受到了操控的人偶与鼠头怪也是若潮水一般的回援。沙杜的选择其实是非常明智的决定，这时候与杜瑜琦面对面的硬碰硬绝不是个好主意。
    杜瑜琦已经是孤零零的站在了原地，身形看起来是无比的孤独，也是无比的寂寥，很是有一种黔驴技穷，穷途末路的感觉。
    只需要三秒钟，后面狂暴的毒猫王就能扑上来将他撕成碎片，与此同时，人偶师沙杜将会进入到了一干部下的簇拥拱卫当中，局面依旧是稳若泰山！
    这样的应对方案，可以说是堪称天衣无缝，而人偶师沙杜此时则开始用黑多白少的小眼睛怨毒的看向了杜瑜琦，它此时依然是血流满面，因此看起来格外的凶残，心中已经是在盘算着要怎么用最残酷的手段将这个惊扰自己的刺客折磨而死。
    这时候，在远处观望着的多蒙吉也是一下子仿佛老了三十岁似的，徐徐的跌坐在了地上，叹息着道：
    “完了，这家伙实在是太变态了，事实上，就算是它先前被地裂波动剑击倒，其实也是没有半点机会的，你们难道没有注意到它身上的魔法盾吗？地裂波动剑的剑气打在上面，也就仅仅是浮现出来了一丝涟漪而已，这说明什么？”
    “这只能说明，他的魔法盾厚度已经达到了惊人的程度，至少也是四阶以上的实力，只怕就算是一动不动的站在那里让杜教士砍，也要足足砍个几分钟才能对他造成威胁！可哪怕是这样，他面对杜教士竟依然谨慎得仿佛是一照面就会被秒杀的模样，这样的敌人，狠毒如狼，狡诈若狐，胆小如鼠......太可怕了，认命吧！”
    在这个时候，
    在这个仿佛全世界都抛弃了他，都认定了他必死的时候......
    在这个面对千军万马的敌人都蜂拥扑来的时候！
    在还能自由支配的时间已经只剩余下来了三四秒的时候！
    孤零零垂着头的杜瑜琦站在原地，额前散乱而汗湿的头垂下来，几乎将他的大半张脸都彻底的遮住，因此也看不清楚他的表情，只能觉其嘴角忽然露出了一抹讥刺的笑意。
    他在笑谁？
    是在苦笑自己的自不量力？
    是在自嘲自己的机关算尽？
    只是，就在下一秒，杜瑜琦猛然将握持着的蓝白色的光剑高高扬起，高高的举向了天空！身上的肌肉绷紧到了极致！
    从这蓝白色的光剑上面，陡然爆出来了一股恐怖的电流，这电流呈现出湛蓝色，至少也是长达二三十米！简直就仿佛是一条粗大无比的凶残雷蛇，在缠绕住了光剑的本体之后，还要蜿蜒升腾，对准了天空将嘴巴张开到了极限，凶残怒吼！
    紧接着，杜瑜琦就对准了前方三十米外的人偶师沙杜，天地之间似乎都充斥着蓝白色的光芒，只有杜瑜琦的黑色剪影如此清晰深刻，然后，这一剑重重斩下！
    在挥剑的这一瞬间，杜瑜琦握持着的这把蓝白色光剑上也是不停有着奇异的光芒闪耀，似乎在呼应剑身上面蜿蜒盘曲着的电蟒似的，当杜瑜琦的这一剑下斩到了极限的时候，这蓝白色光剑上的光芒顿时就暗淡了下去，就仿佛是停电了一般，那条电蟒也是消失得无影无踪。
    只是在这个时候，在人偶师沙杜的头顶上，遽然出现了一道水桶粗细的恐怖雷电，带着撕裂性的蓝白色光芒直劈而下！！瞬间就将其彻底的湮没在了可怕的电光当中！！
    此时其余围观的其他人，已经完全是目瞪口呆说不出半点话来！
    ***
    迄今为止，杜瑜琦与人偶师沙杜依然没有身体上的接触，
    可是两人之间的那种无形的博弈，却绝对比面对面的交锋更加激烈！
    人偶师沙杜明明拥有达到了四五阶水准的强化魔法盾，更保持着变态一般的谨慎，仿佛是一头小心翼翼的老鼠，就不给杜瑜琦任何近身的机会。可哪怕是这样，他依然是坠入到了杜瑜琦的算计当中......
    杜瑜琦为什么能突然获得召唤雷电劈下来的能力？这便是他在哥布林圣地当中捞到的好处。
    天之驱逐者光剑吸收了变异泰拉石当中的能量之后，便相当于再次从头到尾的被强化了一次，不仅仅在攻击当中有几率释放出闪电攻击敌人的被动效果，更是具备可以主动释放出来强大电流来攻击敌人的能力：
    十亿伏特！
    虽然这能力施展一次之后，就需要源源不断的充能十二个小时才能再次使用，但威力却是极其惊人！
    杜瑜琦竭尽全力冲到了人偶师沙杜的面前，却觉了这家伙根本就没有任何想要与自己战斗的意愿，直接就利用替身草人这技能跑掉了。
    这就是第一次博弈了，人偶师沙杜将自己最大的优势------拥有惊人减伤防护力的魔法盾当成了底牌放到了最后！目的就是想要直接在心理上彻底压倒杜瑜琦。
    可是杜瑜琦简直就像是一块沉默，坚硬，顽强的礁石，根本就不为所动，还能精准的把握住那一线的机会，成功的施展出来了地裂.波动剑，再次逼出了人偶师沙杜的一张底牌！
    非但如此，击中沙杜的地裂.波动剑当中，已经蕴藏着一丝雷电气息，这一丝雷电气息并不具有伤害能力，也仅仅只能在人偶师沙杜的身体上存留十来秒的时间而已，可是，正是这一丝貌似微不足道的雷电气息，就成为了杜瑜琦计划当中最重要的一部分！！
    杜瑜琦为什么不一照面就直接放大招，用天之驱逐者的骑士光剑的武器主动技能：十亿伏特来攻击对手呢？
    原因很简单，威力越大的招数，可控性就越差。
    一个普通人拿着一根筷子，可以指什么地方戳什么地方，精准无比，但若是把筷子换成是一根长达五米的钢管，能拿起来就不错了，让他来戳什么东西的话，那肯定是歪歪斜斜，狼狈无比，偏差得十分厉害。8


第五十二章 笑到最后

    十亿伏特这一招的威力也是奇大，然而命中率也是个大问题，杜瑜琦也只有一击的机会，不容有失，所以贸然释放只会浪费机会打草惊蛇。所以，就必须先在要攻击的目标身上留下来一个雷电印记，这样的话就能够让十亿伏特成功的锁定敌人来确保命中率。
    因此，杜瑜琦的前两次攻击看似失手，其实却都是必不可少的关键攻击，第一次崩山斩逼出对方的保命技能：替身草人，第二次攻击不仅仅逼出了对方又一个保命技能，还将雷电印记烙印在了对方的身上。
    没有这前两次攻击的铺垫，十亿伏特也是根本没可能命中对手！杜瑜琦之前曾经看过一本书，里面有一句话叫做：胜利在开战之前就已经决定，他本来不是很明白这句话，现在在绝境当中求生反扑，与敌人勾心斗角，这才深刻的理解到了这句话的含义。
    人们都只看到了奠定胜算的那一击的辉煌，却没有看到在打出这一击之前，出手的人耗费了多少的心血，进行了多少次暗中的布局！
    ***
    粗大的蓝白色闪电柱在空中连续闪耀五六秒之后，这才不甘的徐徐消散，空气当中立即回荡着一种淡淡的奇特清新气息，这是空气里面的氧气在电流强大的作用下被分解成臭氧的原因，而在之前人偶师沙杜所呆着的地方，已经出现了一个可怕的巨坑，巨坑深达四五米，面积至少都有五六十个平方，坑底的泥土都出现了一些晶体状的颗粒物，坑底也是冒着袅袅的蓝色烟雾！
    至于沙杜，则是根本影子都看不到了。
    这一击的威力，竟是一至于斯！
    被困住的那群人张大了嘴巴，完全都没料到局面竟是出现了这样的大逆转！直到过了几秒钟，那种狂喜才仿佛是潮汐袭来那样的涌上心头，根本就是难以遏止。先前本来还是认为已经陷入了必死的局面，可是下一秒居然完成了如此惊人的一场逆转，这样的巨大落差令他们的心脏都有一种承受不住的感觉。
    但是，就在这时候，巨坑的底部忽的“哗啦”响了一声，紧接着就见到了碎石飞溅，一只焦黑的手猛的伸出来！然后就见到，一条诡异瘦小的黑影从坑底急掠而出，空气里面立即多出来了一股无法形容的焦臭味道。
    这条诡异瘦小的黑影悬浮在了半空当中，不是别人，正是人偶师沙杜！！！
    在先前的那一击下，他竟然都没死！！这家伙对自己的防护也真的只能用变态来形容。
    不过，可以清楚的见到，沙杜此时头顶的乱一半都变焦了，冒着袅袅焦臭的烟，还有一大半都直立了起来，仿佛是个鸟窝，至于身上更是破破烂烂的到处都是孔洞，就像是个刚刚从火灾现场逃出来的凄惨难民，又仿佛是个被同伴毒打了一顿的乞丐！
    尽管沙杜还活着绝对是一个不折不扣的噩耗，但看到了他现在的这幅狼狈模样，有不少人都忍俊不止的笑出声来，彻底冲淡了之前心中的阴翳和恐惧。
    人偶师沙杜平时极其重视自身的颜面，这时候真的是生出了无地自容的感觉，然后恼羞成怒，怪叫了一声对准了杜瑜琦怪叫道：
    “小子，没想到我竟然还活着吧，你一定会死得很惨，我拿我父亲的头骨誓！！”
    杜瑜琦此时却是微微一笑：
    “是吗？”
    他这句话说得轻描淡写，可是眼中的光芒却仿佛是若针尖一样的凝聚在了一起，要直刺入到面前人偶师沙杜的心中似的：
    “说实话，你确实很强，并且又格外的奸诈小心，堪称是滑不留手，根本就不与人正面交锋，因此不要说是我了，就算是比我强十倍的人，也没有能将你一击必杀的把握！那么我千辛万苦才换来的这唯一一次攻击的机会，会笨到浪费在直接攻击你本体上吗？”
    听到了杜瑜琦这样一说之后，人偶师沙杜的脸色终于大变，杜瑜琦这时候才微笑着道：
    “从头到尾，我就从未想要一击就将你做掉啊！”
    人偶师沙杜立即就怪叫了一声，伸手摸向了自己脑袋上面，他的双眼中立即就浮现出来了极大的恐惧之色，而杜瑜琦这时候才笑了笑：
    “你知道我在这旁边潜伏观察了你多久吗？足足是两个小时十七分三十八秒，这期间你一共对部下进行了一百三十八次调度，每次过了三个人以上的调度行为，你头部那个奇特的头盔上的红色大晶体表面，就会出现强度不同的光芒在不停闪耀，想必这不是什么巧合吧？”
    “我没有把握一击能杀死你，可是却有把握能一击毁掉这个头盔啊！所以，我从一开始，目标就是你脑袋上这一顶看起来非常厉害的头盔啊！只要摧毁掉它，那么你的实力就会被大幅度削弱，这时候，你就算是还活着，那和死掉又有什么太大的区别呢？”
    “当然，也有一种可能是这头盔只是辅助作用而已，对你的用处或者增幅并不大，但是，人生就是由无数个赌博组成的，我现在既然还活着，那就只能说明一件事，我赢了！”
    杜瑜琦为什么说自己现在还活着就代表他赌赢了呢？
    便是因为在他施展出“十亿伏特”这一招的时候，实际上那头凶残强大的毒猫王已经距离他只有三十米的距离了，对于毒猫王来说，这就只是两次跳跃的距离而已。倘若杜瑜琦判断失误赌输掉了，那头盔对人偶师沙杜的实力影响并不大，那么还被控制的毒猫王必然会对杜瑜琦出疯狂的进攻，此时的杜瑜琦应该已经化成了满地惨烈的尸块。
    事实上，摧毁掉了那特制的头盔以后，对人偶师沙杜造成的影响比杜瑜琦想象当中的甚至还要大得多！8


第五十三章 沙杜之死

    没有了这头盔以后，沙杜能控制的就只有那些人偶雕像罢了，鼠头怪则是立即原形毕露，一扫之前的悍不畏死，纪律严明，一旦遭受到伤害立即就尖叫着四处逃窜，没有了这些基数庞大的鼠头怪作为主力，便根本就别想困住拉米斯之子和哥布林部族的这些人了。
    而那一头庞大无比的毒猫王双眼当中的红光也是消散而去，庞大的身躯呆滞的矗立在原地一动不动，看起来仿佛是完全失去了生气的雕像似的！紧接着浑身上下的毛簌簌颤抖，就出来了一声愤怒的咆哮，对准了人偶师沙杜直扑了上去！
    之前这个神秘组织为什么能够将整个暗咒猫妖部落都玩弄于指掌之间？固然有着他们实力强大，行事诡异的原因，但归根结底，还是因为毒猫王这头暗咒猫妖部落公认的领袖已经被他们暗中操控的原因。
    并且毒猫王为什么此时实力如此强大？便是被这神秘组织注入了一种污染源，这种污染源可以燃烧它的生命潜力，对其进行全方位的增幅，代价当然就是毒猫王自身的剩余寿命也是不到一个月。
    因此，毒猫王对人偶师沙杜既有私仇，又有公恨！此时恢复了对身体的主宰以后，便疯狂的扑向了对方，完全就是两败俱伤不顾一切的战斗方式，对于它来说，反正都活不了多久了，那么死前最大的心愿当然就不是别的，而是要为自己，为整个部族惨死的猫妖讨回公道！至于受伤什么的，那根本就不会放在心上。
    在毒猫王的面前，人偶师沙杜立即就显得左支右拙，狼狈无比，它本来就被杜瑜琦威力巨大的“十亿伏特”正面轰中了一记就元气大伤，这时候遇到了移动度，攻击度都是极其变态的毒猫王，更是被全面压制，打得怪叫连连，若不是操控的傀儡人偶及时赶来帮忙，搞不好已经是惨死在了毒猫王的爪下。
    绕是如此，人偶师沙杜的手臂也是被毒猫王抠了一爪，伤口处立即就出现了溃烂，变黑变紫，最后连抬都抬不起来了。不过这家伙也是展示出来了十分强大的实力，居然在这样被近身的情况下，还能连连施展一些寒冰系魔法和人偶师一族的种族异能来干扰袭击对手：
    比如说杜瑜琦就见到，人偶师沙杜居然不经过吟唱，便可以瞬间在敌人脚下召唤出来了一冰刺，将毒猫王的腹部刺得鲜血淋漓的-----然而并没有什么卵用-----这样不致命的攻击只会让这头愤怒无比的怪物更加疯狂凶残。
    又比如说沙杜忽然丢出来了一个黑球，行迹诡异飘忽，击中敌人之后就能将其致盲-----毒猫王再次中了招然而也并没有什么卵用-----因为猫妖一族并不仅仅是靠着视力捕猎的，它们还拥有极其灵敏的听觉可以在黑暗当中捕捉猎物。
    这场战斗大概只是持续了五分钟就落下了帷幕，尽管人偶师沙杜拼命的召唤手下的傀儡人偶来保护自己，但毒猫王这样的高机动高伤害的刺客类敌人，正是它这种法系职业的克星，更何况毒猫王根本就是不要命在攻击他，只求与之同归于尽？
    最后，人偶师沙杜被毒猫王一爪挥击，洞穿了变异魔法盾，刺入了他的胸口，然后毒猫王的前足上陡的弹射出来了三根爪子，锋锐若匕，狠狠一撕，便将其开膛剖肚，里面的内脏顿时就流了出来。
    不过人偶师一族的身体结构都与人类完全不同，可以见到他们的内部器官都是一个个大小不同，颜色也不同的光滑球体，同时球体与球体之间并没有什么连接的血管，肠道之类的，而是直接球体与球体粘连在一起，看起来居然令人诡异的想到了一个个的葫芦。
    人偶师沙杜虽然中了这致命的一击，但脸上居然露出来的是一抹诡秘的笑容，紧接着它刚想开口说什么，毒猫王庞大的身躯以惊人的灵活已经是扑上去，张开了大嘴一口就咬住了它的咽喉，然后疯狂撕扯......接下来就出了一连串的诡异声音，听起来都令人觉得毛骨悚然。
    ***
    人偶师沙杜一死，剩余下来的傀儡人偶立即就变得机械呆板了起来，至于那些鼠头怪更早就逃得干干净净的了，被困住的哥布林一族和拉米斯之子成员松了一口长气，不少人立即都瘫软在了地上，甚至都不愿意起来。
    杜瑜琦此时却是格外关心杰特那家伙，大局一定之后就赶过去查看杰特，觉他已经是处于濒死状态了，可以说是完全失去了对外界的感知，却依然死死的抓住了挂在了脖子上面的那个皱巴巴的小脑袋，怎么掰也掰不开。杜瑜琦急忙对它打强心针清创缝合进行急救，然后又要来一瓶炼金药水咕嘟咕嘟给他灌下去，总算是暂时将其命给吊住了。
    但是杰特遭受到的伤势深入内脏，并且毒猫王的爪子上还带着剧毒，又断掉了一条手臂，估计就算是以后痊愈了，也没可能像正常人那样的生活，估计就算是多走几步路都要喘个不停，仿佛八十岁的老人，杜瑜琦心中十分黯然，相当的难过，一时间竟有无法面对的感觉。
    不过这时候，杜瑜琦忽然听到了旁边传来了轻响，紧接着就见到毒猫王不知道什么时候已经悄然来到了旁边，这庞然若狮子一般的怪兽行动跳跃之间居然都没有什么太大的声音，真的是令人惊叹。
    毒猫王望向了杜瑜琦，立即杜瑜琦的心底就有声音浮现了出来：
    “感谢你，异位面的来客，如果没有你帮助我解脱掉那可怕的精神枷锁，我还会像行尸走肉一样成为这些恶人的帮凶，自己的灵魂则是在躯壳内痛苦而无助的呐喊着。”
    杜瑜琦有些无精打采的点了点头，一时间也不知道怎么回答。8


第五十三章 灵魂

    毒猫王也看得出来他心中的黯然，很干脆的道：
    “关于你的朋友，我很抱歉，不过好在这一切不是不可挽回的，我的生命在加的燃烧，活不了多久了，所以将事情交代完毕之后，我就要追随先祖的脚步而去了，我死以后，将会遗留下来一颗灵魂晶石，你们在三天内找到一头荧光猫妖，就能完成我们猫妖一族的传承秘术，你的哥布林朋友就能成功恢复过来，并且还获得我的一项能力。”
    “啊？”听到了毒猫王这么说，杜瑜琦立即就眼前一亮：“这......这？”
    这时候，还幸存着的哥布林长老多蒙吉已经走了过来，对着毒猫王深深行礼。
    毒猫王点点头，然后对着杜瑜琦黯然道：
    “我们暗咒猫妖一族经过这一场劫难，族中的圣地被污染，这些可怕的敌人还控制了我，利用我来作为诱饵对族人进行剿杀，污染，估计现在整个族群已经是灭亡了。”
    听到了毒猫王这么说，杜瑜琦一时间也是不知道应该怎么安慰，只能叹气。
    毒猫王接着道：
    “既然整个族群都没有了，那么族中收藏的宝物也就没有什么用了，这件宝物当中，蕴藏着我们暗咒猫妖一族行动敏捷无比的秘密，你之前为了击毁人偶师沙杜头上的傀儡头盔，也是冒着死亡的巨大风险，那么，就将它作为对你的勇气的奖赏吧。”
    毒猫王说完了以后，就凝视着杜瑜琦，而杜瑜琦的脑海里面顿时就出现了一个虚幻的场景：
    在泥脐岛的顶部，那个远古的火山口形成的温泉池里面，赫然有一块磨盘大小的石头乃是松动的，这块石头的下方，埋藏着一件强大无比的宝物，只能隐隐约约的感觉到，这件宝物似乎是折叠起来的。
    杜瑜琦脑海里面出现的场景应该就是毒猫王脑海当中的记忆了，隔了好一会儿才徐徐消散，不过已经是被杜瑜琦铭记在了脑海当中。
    毒猫王接着对杜瑜琦认真的道：
    “虽然人偶师沙杜已经死了，但是，他只是一个执行者而已，根本就不是事件的主谋，在他的身后，有着一个庞大的势力在支撑！我虽然亲手杀死了人偶师沙杜，其实也只是走出了复仇最基本的一步而已，今天我们看似对敌人造成了极大的损失，但实际上对他们来说，其实也只是小小的受挫......”
    “所以，如果有可能的话，请尽量的帮我向着这个组织讨回公道吧.......刚刚我说的这些东西，你可以从先前沙杜携带的背包里面找到证据。”
    说完了这些话之后，毒猫王就转身离开了杜瑜琦，然后朝着旁边的山坡顶部纵跳而去，最后矗立在了高处站定，朝着远方眺望。那个方向便是泥脐岛的方向。
    杜瑜琦看着毒猫王的背影，心中也是浮现出来了一种凄凉的感觉，他忽然又想到了毒猫王所说的话，便去搜查死掉的沙杜的尸体，结果觉根本就没有剩下太多有用的东西。
    沙杜之前被杜瑜琦的十亿伏特这一招击中之后，身上穿着的好几件装备就要么损坏，要么到了崩溃的边缘，最后毒猫王杀死了沙杜之后，还泄愤虐尸，这种行为让沙杜身上剩余下来的几件有价值的东西彻底的成为了废品.......
    幸运的是，沙杜在遭受到那名尼尔狙击手的攻击的时候，身上携着的背包也是被打飞了出去，落在了旁边的草丛当中，因此保全了下来，不过当时的混乱当中也没注意到落点，只能动人帮忙找找了，倘若是杰特在的话，凭借他灵敏的嗅觉和视力，应该很轻松就能找到。
    这时候一想到了杰特，杜瑜琦心中便是一震，连忙去看他的状态，觉还算是稳定，不过依然没能脱离危险期。此时很顺理成章的，杜瑜琦就忍不住望向了毒猫王，因为在它的身上，便是隐藏着杰特能够痊愈的唯一希望啊！
    -----虽然这希望未免有些残酷，要用毒猫王的命来换！
    谁知道杜瑜琦一望之下，立即就觉得有些不对了，原来站在了远方高处的毒猫王居然还保持着眺望圣地泥脐岛的姿势，一动不动，并且此时明明有风，毒猫王身上的须髯却是纹丝不动！
    他立即就三下五除二的奔了过去，一靠近之后才吃惊的现，原来不知道什么时候，毒猫王已经完全的失去了生机，它的身体也是化成了一具石像也似的东西，杜瑜琦的手想要伸过去检查一下，结果一碰到了毒猫王的身体，立即就觉其肌肤，血肉都化成了瓷器一样的玩意儿，坚硬无比。
    同时，杜瑜琦并没有用太大的劲，被他触碰到的那个位置却开始出现了大量的裂纹，并且朝着四面八方扩散，几秒以后，毒猫王化成的雕像就彻底烟消云散，山风一吹就直接飘散而去。
    不过，在离地三尺的位置上，却是漂浮着一颗紫黑色的光球，这光球似是无形，但伸手去一碰触，立即就仿佛是气球那样的弹射了开去，可以见到光球当中有一块黑得亮的石头，形状和普通的小石块差不多，这想必就是毒猫王之前所说的灵魂晶石了。
    杜瑜琦连续伸手去抓了几下，却觉自己的手上似乎有无尽的排斥力似的，根本就没有办法接触到这玩意儿，不过还是多蒙吉长老这时候直接就叫人把杰特抬了过来，他虽然断掉了一只手，却还能抬起另外一只手对准了灵魂晶石施法，开始用一种古老神秘的语调吟唱着难明意义的字句。
    随着多蒙吉长老的吟唱，杜瑜琦惊奇的觉这灵魂晶石居然主动朝着杰特飘飞了过去，非但如此，还徐徐的进入到了杰特腹部的那一个巨大伤口当中，然后停留在了那里。
    看着施术完毕以后疲惫无比的多蒙吉长老，杜瑜琦忍不住好奇的询问道：
    “长老......你是怎么做到的？”8


第五十四章 作战计划

    多蒙吉长老看了他一眼道：
    “你是指操控灵魂晶石吗？”
    杜瑜琦道：
    “是啊是啊，毒猫王不是说必须要荧光猫妖才能够完成传承秘术吗？”
    多蒙吉长老淡淡的道：
    “我认识老白毛七十年了，就算是傻子，好歹也能记住一些它们在祭典上施展的东西的，而且我也只是让这灵魂晶石进入杰特体内，将他身上的毒素吸收同化掉而已，并没有完成传承秘术。√”
    “而且，天底下的事情都是有利有弊的，我让这灵魂晶石将杰特体内的毒素吸收掉，可以让杰特活得更舒服一些，日后痊愈起来更快，但是，这也就意味着灵魂晶石已经与它产生了初级共鸣，**与晶石的同步率得到了........”
    杜瑜琦：
    “......长老，说人话。”
    多蒙吉：
    “年轻人总是没有耐心，好吧，我利用了灵魂晶石驱毒以后，这灵魂晶石破裂的时候，杰特也会死，所以我们要尽快完成仪式，剩余下来的时间不多了。”
    杜瑜琦听了以后顿时恍然大悟，他正想多问几句，没想到这时候兑泽已经是满脸疲惫的走了过来，递给了杜瑜琦一个背包，然后道：
    “你看看要找的是不是这玩意儿？”
    杜瑜琦一瞟之下便认了出来，确实是之前的人偶师沙杜的那个背包，他打开了那个背包一看，现里面大概有着二十枚哗啦哗啦作响的魔法金币，这玩意儿乃是阿拉德大6上的硬通货，购买力可是相当坚挺的，他此时正缺钱，当然就毫不犹豫的笑纳了。
    接下来，他则是看到了一个文件夹，打开了之后，就见到了第一页上面赫然写着：
    “变异泰拉石VI号作战预案（指挥官版）。”
    最初的时候，杜瑜琦看得还很是随意，甚至里面介绍的有些地方觉得是异想天开，但是接着连续翻了两三页之后，脸色便越来越严肃了起来，这一份作战计划上不仅仅有文字，更是有进行附魔，上面甚至有各种的动态图案，内容的介绍可以说是深入浅出，极其详细。
    等到杜瑜琦看到了十来页之后，额头上更是有冷汗涔涔而下！！甚至觉得有些眩晕，忍不住朝着后面倒退了几步，闭上眼睛定了定神才能接着看下去，这时候他也顿时生出来了一种奇特的诡异感觉，就仿佛这一份计划将所有的参与者都当成了一个个的零件，精密无比的组合在了一起之后，便形成了一台强大无比的机器！一旦开动，便断绝掉敌人一切生存的可能，蛮横无比的碾压过去！
    “这样的计划.......直是将天下的英雄都视为无物，要将之玩弄于鼓掌上啊！”
    杜瑜琦深深的吸了一口气，脸色却是变得格外的严肃。
    等到他看到了这一份预案的最后，却觉并没有署名，而是有着一个清晰的印章，这印章的图案乃是一个诡异的图案，乃是一张精致无比的蛇人脸的图案！！下方还有一个签名：medusa。
    杜瑜琦仔细的回响了一下自己看到的东西，然后觉得其中似乎有一些疑点存在，便打算从头到尾再仔细看一遍，谁知道他重新翻到开始的页之时，觉上面的附魔图像居然已经是彻底的紊乱了起来，取而代之的大团大团密密麻麻的奇特光点，看起来就像是电视机没有了信号似的。
    紧接着这一份文件夹的表面就变得滚烫了起来，杜瑜琦心知要糟，立即就将其顺手抛开，结果还没落地的时候上面就燃烧起来了一团火焰，并且火势十分汹涌，瞬间就蔓延到了一米开外的地方，本来只有一尺见方的文件夹，居然燃烧出来了一个直径达到了两三米的巨大火球，火苗竟是“呼呼”的朝天汹涌翻腾着，直达七八米的高度，可见其炽烈！
    而这火势来得快去得也快，几乎是在十几秒内就迅的熄灭，只余下了旁边被点燃的野草之类的东西，而下方的岩石都被烧溶烧化出来了一个脸盆大小的深深坑洞，见到的人无不咋舌。
    目睹了这一幕，一干人都围了过来询问究竟生了什么事情，杜瑜琦一时间也不好回答，唯恐将真相说出来的话不仅于事无补，反而会令好不容易恢复了一些的士气跌落到了极点，便随便支吾了几句搪塞了过去。
    这时候，兑泽和明曦两人也是过来感谢杜瑜琦，一说起之前的经历，真的是心有余悸，他们本来都已经处于了绝对的胜势，在痛打哥布林联军这帮落水狗，没想到天一亮之后，立即就遭受到了这些鼠头怪和傀儡人偶的全面袭击，同时，被雇佣的波特佣兵团的一些人居然也立即翻脸相向，对他们下手，局面顿时一泄千里不可收拾。
    之前杜瑜琦就觉得双方的火并来得十分蹊跷，双方的相遇，交锋都有着太多的疑点，所以他早就怀疑幕后有主使者，只是没有任何的证据，说出来也不会让人信服。
    不过，可以很轻松的推断出来，倘若幕后有主使者，那么最佳的难时机是在什么时候？便是在天亮时分！！
    那时候拉米斯之子这群人与哥布林联军交战整整一夜，无论是哪一方都是伤亡惨重，疲惫无比，乃是最衰弱的时候，相当于“人和”已失。
    更重要的是，天亮以后这主使者以迅雷不及掩耳之势杀出，不仅仅能使之措手不及，更重要的是天亮之后处于劣势的一方逃脱的机会也是被缩减到了最小！可以将“天时”这战争的最关键要素运用到极致！
    因此，当时杜瑜琦才会告诉杰特，说天亮以后拉米斯之子这群人未必有精力来管他们两人了，这句话的意味深长，只是杰特没能听出来其中蕴藏的深意。
    而就在这时候，杜瑜琦忽然想起来了一件事！！
    一件至关重要的事情！
    而这件事刚刚一往深处想，立即就有一种冷汗涔涔而下的感觉，直若芒刺在背，不得安宁。8


第五十五章 聚集

    “我之前看到的那个作战预案可以说是详尽之际，几乎将战局当中所有出现的可能性都一一列举了出来，并且制定出来了针对性的方案，那么.....他们也一定想得到，人偶师沙杜这边也是有可能崩盘的，也一定针对这件事来制定后手的应对方案！”
    “刚才那文件忽的自燃，肯定上面被加密了某种措施：一旦这玩意儿不是被他们内部的人打开那就会自毁。既然连这一点都能够做到，那么将文件已经****的消息传回神秘组织的本部当中去，那么就更没有什么难度了。”
    “......也就是说，这时候，那个神秘组织搞不好已经启动了备用计划！！这个备用计划就是针对人偶师沙杜这边崩盘的！！”
    想到了这几点之后，杜瑜琦立即就仿佛像是被针刺了一般跳了起来，大声道：
    “大家不要歇息了，马上准备离开，估计敌人的后续攻势又要再次降临了！”
    听杜瑜琦这么一说，在场的人对他的判断还是很信服的，立即都慌了神，一番争论之后，便果断决定将剩余下来的二十来个人分成四组，每组五六个人分头行动，朝着不同的方向逃走，成功的化整为零，这样一来的话，就能大幅度的增加敌方追捕的几率。
    此时还能存活下来的人，也都是执行力超强的果决性格，几乎是在短时间内就将四个分组建立了起来，然后匆匆道别以后便迅速离开。
    值得一提的是，有人也是特地去寻找了那名尼尔狙击手，遗憾的是只找到了一具尸体，这就是尼尔狙击手最大的弱点，那就是除了拥有极远的射程，极强的攻击力之外，还有极弱的生存力，一旦在没人掩护的情况下被敌人近身那就是个死！
    杜瑜琦自然是要背着昏迷不醒的杰特一起，断掉了一只手臂的多蒙吉长老也是很担心这个侄子，所以他们三人很自然的就凑在了一块儿。
    此时人性的残酷就显示了出来，在这时候精神力消耗殆尽的明曦反而成为了累赘，因为她早就喝过好几瓶炼金药水，已经对这方面出现了明显的抗性，要想自身恢复到正常状态的话，至少要一天一夜的功夫将炼金药水的抗性代谢掉，在恢复之前那完全就是拖后腿的料。
    因此，一直都顺风顺水的她，竟是在无形当中遭受到了或明或暗的排斥，让这位天才少女一下子就真实的感受到了现实的残酷和冷漠，死死的咬着下嘴唇，眼泪已经是在眼眶当中打转，却是不肯示弱哭出声来。
    不过战力还保存了六七成的兑泽，则是很干脆的站了出来，表示他是做不出来这样过河拆桥的事情。一定要在这时候和明曦一组。杜瑜琦也是伸出了橄榄枝，表示咱们这么熟，越是危险的时候越是要朋友互相帮助。
    多蒙吉长老看起来似乎有些意见，但他也知道没有杜瑜琦的帮忙，自己的侄子杰特想要安全回去都很困难，见到杜瑜琦的态度非常坚决，于是便没有多说什么，于是他们五个人便凑在了一起弄了一个团队，搞得明曦妹子眼泪汪汪的，十分感动的模样。
    此时他们这个团队的目的，当然是迅速回返，然后去寻找老白毛帮忙施展猫妖一族的秘术，将毒猫王的灵魂晶石给彻底融入杰特的身体再说，此前多蒙吉长老施展出来的那秘术，只是让毒猫王的灵魂晶石寄生到了杰特的身体里面，将毒素彻底吸收，距离真正的融合还差了十万八千里呢。
    这个过程当然是越快越好，灵魂晶石上面的精气却是无时不刻都在流失，倘若流逝得太多，那么他未来预后的愈合效果就越差，同时，一旦灵魂晶石破裂的话，杰特也就彻底死去。
    在这样的情况下，多蒙吉长老则是发挥出来了地头蛇的优势，带领一干人仿佛是没头苍蝇也似的乱撞，最后来到了一处似乎无路可走的山谷谷底，揭开了一处蔓延在山壁上的藤蔓墙壁以后，发现了一条从山腹下面通过的暗河。
    这条道路却是哥布林部族当中的巫医找出来的，用处就是前往剧毒沼泽当中收集里面的瘴气，毒素之类的，用来炼制部族需要的巫毒，走这条道路的话，可以有效的避免被暗咒猫妖发现并且还能抄近道。之前哥布林与猫妖联军的时候，人数太多，所以这条密道用不上，此时人少并且还赶时间逃命，那么当然就要走近路了。
    五人坐上了早就准备好的木筏顺着暗河而下，便轻易的翻过了三座大山，离开暗河以后杜瑜琦立即就发现，这里距离第一次发现发狂猫妖的巢穴处只有五十里了。
    来到了这里以后，尽管多蒙吉长老心急如焚，杜瑜琦也是要求在这附近停留下来休息一番，毕竟到现在大家都是强弩之末，而根据他自身的估计，土罐这边的召唤时间也是应该差不多要到了。
    好在这时候明曦却发挥了作用，她询问了一下杜瑜琦这一次进入世界的献祭契约方式以后，便默默的进行了一番祷告，同时直接献祭了一块具有时空之力的碎片。
    众所周知的是，召唤师乃是专精于献祭召唤的特殊职业，在契约之神面前的地位也是非常的高，经过了一番交流之后，杜瑜琦获得了继续在本世界当中可以停留二十四小时的权限。
    并且明曦给了杜瑜琦一颗奇特的珠子，这颗珠子上面有着许多纹理，仔细辨认的话，居然就像是电路板上面交错纵横的线条似的，充满了一种神秘的科技感，杜瑜琦只要握紧这颗珠子朝着其中注入原力，便可以随时启动回归地球的位面通道，不过这颗珠子也会被毁掉。
    这样的神奇道具，必然是价格不菲，明曦也告诉了杜瑜琦，这颗珠子乃是她顺利转职召唤师的时候，契约之神赏赐下来的祭品，不过有效期只有三年，用在这里也算是适得其所，杜瑜琦也就没有推辞。
    ...、、，


第五十六章 坦荡

    休息了一会儿，吃了些东西之后，多蒙吉长老便再次催促着出发了，杜瑜琦这时候沉吟了一会儿，终于还是站了出来道：
    “长老，有一些不知道的事情，我想我得和你谈谈。”
    多蒙吉长老看着杜瑜琦，然后徐徐的道：
    “有什么事情不能以后再谈的？”
    杜瑜琦叹着气道：
    “倘若后面有敌人穷追不舍的话，那么之前我的判断就应该是错了，咱们的这一次谈话也就不用了，遗憾的是，我们平安的到达了这地方，那就只能说明一个很不幸的问题，敌人投入过来追杀我们的力量不太多。”
    兑泽听了杜瑜琦的话，立即就十分疑惑的道：
    “喂？我如果没有听错的话，你刚刚说的是敌人追杀我们的力量不太多的时候，用了“很不幸”的这么一个词？”
    杜瑜琦叹息道：
    “没错，假如我的对话对象是你，那么我会告诉你这是一件很幸运的事情，然而我刚刚的对话对象是多蒙吉长老......那就很可能是个不幸的消息。”
    杜瑜琦一面说，一面已经开始拿树枝在地上画了一个圈：
    “到现在，这神秘组织的整个计划已经是初步呈现了出来，我们遭遇的这一系列事件，应该仅仅是这组织整个计划的冰山一角而已！只要是正常人，那么做事情都会有一定的目的性，之前我从人偶师沙杜那里拿到了一份文件，这一份文件的全名，就叫做：变异泰拉石VI号作战预案（指挥官版）。”
    “从这一份文件的全名当中，就可以推断出来，这神秘组织的最终目的，就是搞到这种他们命名为变异泰拉石的矿物，同时对某个地区的资源进行掠夺性的开发，对该地区的生物进行毁灭性的破坏，并且进行试验。而在洛兰的时候，我也遇到过这个神秘组织的成员，他们派遣巨大的钻探机械深入地下，目的也是为了采集变异泰拉石......”
    “我们之前遭遇的一系列事件，其实用两个字来形容就足够了，那就是清场！挑动拉米斯之子和本地土著居民的战争，然后趁着双方两败俱伤的时候突袭杀出，彻底的将这方圆几百里的成规模势力一举清空，顺带还要重创对立面的拉米斯之子这个组织，使这方圆几百里成为真空地带，接下来神秘组织这外来的强龙就可以用最小的代价收获胜利果实，为所欲为！”
    兑泽和明曦听到了杜瑜琦的话以后，他们也是经历过洛兰一战的人，立即就若有所思，觉得杜瑜琦说得非常有道理。
    而这时候杜瑜琦则是看着多蒙吉长老，叹息着道：
    “从这神秘组织的做事风格来说，他们在联军开始与拉米斯之子的人内讧以后，多半就会对库瓦城下手了，因为这些家伙的作战目的很简单，就是荡平这几百里内的所有大势力。克里克部族建立的库瓦城必然是他们的眼中钉肉中刺！”
    “同时，从这神秘组织的行事目的来说，他们更是有必须要对库瓦城下手的理由！因为.....库瓦城当中恰好就有他们要的东西，那就是神秘的变异泰拉石！我为什么说敌人追杀我们的力量不太多其实是一件很不幸的事情？”
    “便是因为神秘组织应该是将主要的力量用在了进攻库瓦城当中，所以才会无暇顾及到我们，此时的库瓦城很可能已经全面沦陷了，然后，他们很可能就会以库瓦城为中心区域，建立核心实验室，然后全面进行勘探，将之前在洛兰地区做的事情重新再做一遍，因此......请节哀，长老。”
    听着杜瑜琦的话，多蒙吉长老却表现出来了前所未有的耐心，他此时虽然根本就没有休息好，眼窝深深的凹陷了下去，但是瞳孔里面却仿佛有一团诡异的火焰在燃烧着，默然了好一会儿才对杜瑜琦道：
    “那么，我有一个问题！杜教士你能告诉我真正的答案吗？”
    杜瑜琦心中一凛，已经猜到了多蒙吉长老想要问什么，但他现在也确确实实欠了多蒙吉长老和杰特很大的人情，因此不能不答，只能苦笑道：
    “好，您请讲。”
    多蒙吉长老看着杜瑜琦的眼睛，一字一句的道：
    “我在库瓦城当中活了足足一百一十五年，都不知道那里有什么变异泰拉石，你又怎么知道库瓦城当中一定会有这东西呢？我刚刚是很清楚的注意到，你是用非常肯定的语气说库瓦城里面有变异泰拉石的！”
    杜瑜琦看着多蒙吉长老的眼睛，坦然的道：
    “因为，我在进入圣地的时候，就碰巧引起了变异泰拉石的共鸣，然后吸取了其中的力量！此时还留在圣地当中的那颗变异泰拉石应该只是个空壳了，这件事我为什么没有说出来，因为我觉得我一旦说了出来的话，未必就能活着走出库瓦城。”
    多蒙吉长老盯住了杜瑜琦，隔了好一会儿，苍老的脸上居然露出了一丝笑意！是的，没错！真的是一丝没有丝毫折扣的笑意，然后一个字也没多说，就转身去照顾昏迷当中的杰特了。
    这样的诡异反应，令杜瑜琦完全都有一种摸不着任何头脑的感觉，甚至很是有些担心多蒙吉长老是不是被刺激得脑子出了毛病，接下来便继续启程了。
    一干人大概继续前行了十几里之后，立即就发觉了远处的丛林当中居然冒出了好几股黑烟，那正是库瓦城的方向，倘若说杜瑜琦之前的话只是在猜测的话，那么现在已经有了铁证！
    除了昏迷的杰特之外，无论是明曦还是兑泽都在偷偷去看多蒙吉这个哥布林长老，然而多蒙吉皱纹满布的老脸上面，却并没有什么愁苦悲痛的样子，也就和之前那样在前面带路，默默的不发出任何的声音。
    大概在夕阳西下的时候，他们就看到了库瓦城的哥布林一族种植的混乱花的花田，有的混乱花已经是孕育出来了蓓蕾，在夕阳的照射之下，仿佛是大片大片的云霞织锦铺在了山坡山谷当中，极其壮观美丽，配合上远处正在冒出滚滚浓烟的库瓦城，加倍给人以一种毁灭与凄凉交织的诡异美感。—


第五十七章 气场

    这时候多蒙吉忽然出声道：
    “我们不能再往前走了，老白毛的部族也是遭受到了袭击，现在的当务之急是尽管让杰特接受秘术，其余的所有事情都可以抛在一边，只能先等天黑了，那时候云曦召唤师您也应该有一定的战斗能力了吧？”
    杜瑜琦吃惊的看了多蒙吉一眼，这位哥布林一族的长老真的是了不起！居然在这样的情况下都还能冷静处事，做出最正确的选择！杜瑜琦扪心自问，若是将自己换到多蒙吉的位置上，那么也根本没可能做出如此理智的举动来！
    ***
    与此同时，
    在一处宽大无比的办公室内，一个女子双手抱在胸前，闲适的站着，正在看着远方灿烂的夕阳，她的发丝在空中微微的飘动着，甚至都被夕阳镀上了一层绯色，一身宝蓝色的套裙将身材显得分外的凹凸有致。
    而这个办公室当中的装修，也只能用豪奢来形容，家具的转角处都镶嵌上了金光闪闪的装饰，地上铺着的乃是带有浓重的德洛斯宫廷风格的地毯，墙上的油画浓墨重彩涂抹出了抽象派的风格，同时旁边还有足足八具表面闪耀着大理石一般光泽的人像侍立着，这些人像看起来仿佛像是精美的雕塑，其实在内部的晶体核心驱动下，会在必要时候爆发出恐怖无比的破坏力！
    而最值得一提的是，办公室旁边的墙壁的绝大部分面积，赫然就被一颗庞大的头骨占据！
    这赫然是一颗巨龙的头骨！
    虽然这巨龙也不知道死掉了多久，并且仅仅剩余下来了头骨被做成工艺品摆放在这里，依然有一种无形的威严将这里死死的笼罩住，黑洞洞的眼眶一看就令人不寒而栗！！
    要与自己对话，那么就得先有面对巨龙威严的心理准备！
    这就是这个女子想要表达出来的潜台词！！
    紧接着，门外忽然传来了轻轻的敲门声，这敲门声很有节奏，并且也很是有一种谨慎小心的味道。
    然而这女子却是闻所未闻，继续看着远方的夕阳。
    只不过，这敲门声虽然停歇了一会儿，隔了不久又继续的被敲响，这一次敲的频率就相当的稠密了，并且还有坚决的味道在里面。
    这女子隔了好一会儿，也根本就不转身，只是淡淡的道：
    “进来吧。”
    紧接着就从大门当中走出来了一个身材十分魁梧的男子，身高至少都是在两米左右，双手上戴着一双白手套，大概四十岁上下，留着寸头，下巴上的络腮胡子刮得青惨惨的，眉毛极为浓黑，抬眼看人的时候，额头上的抬头纹隐隐形成了一个“王”字，很是有几分顾盼自雄的味道！
    这男子进来了以后，抬眼看了看天边的夕阳，就以一种冷峻的口吻道：
    “我们这一次的战争计划出现了一些问题。”
    他顿了一顿，然后见到了这女子似乎并没有反应，便加重语气道：
    “一些不小的问题！”
    这女子依然不回头，轻描淡写的道：
    “凶日守，有问题很正常好吗，没问题才不正常，毕竟我们的统计数据已经早就出来了，那附近的危险系数是被评估成了C+状态的，哪怕是制作得再完美的战斗计划，总会有照顾不到的地方呢。”
    这被称为凶日守的男子脸上肌肉抽搐了一下，然后沉声道：
    “不久之前传来的消息，人偶师沙杜已经确认死亡，他身上携带的作战预案书在被打开翻阅三分钟之后，启动了自毁程序，我们派去围剿的混编部队已经是被击溃，敌人破围而出。”
    听到了这消息之后，那女子冷哼了一声道：
    “废物，逃走的有多少人？当时的具体情况是什么样？”
    凶日守道：
    “根据收集到的各种情报汇聚分析，逃走的人也不算太多，不会超过三十人，不过能活到那时候的，要么运气特别好，要么就是实力特别强，都是精英份子了。”
    “当时的具体情况目前还不是很清楚，但事情的经过基本上可以判断出来了，有一名尼尔狙击手和一名非常强悍的鬼剑士联手攻击了人偶师沙杜，他们利用佯攻的方式吸引了沙杜的注意，结果实际上的攻击目标则是沙杜戴着的III型傀儡头盔，那名鬼剑士拥有利用雷电攻击的能力，成功击毁了沙杜戴着的头盔，使得我们控制的那头变异毒猫王彻底失控.......”
    那女子沉默了一会儿道：
    “这样的巨大变数，是之前的推演根本就没有办法计算进去的，不过，我记得很清楚，虽然当时评估沙杜败亡的几率只有百分之零点一四，依然是针对性的有拟定出编号为G的战争预案，若是严格按照这一份后备的战争预案执行的话，敌人依然不可能逃脱我方的控制！”
    凶日守的脸色顿时难看了起来，面前这女子就仿佛是会读心术一样，往往都猜中你想法当中最薄弱的地方！隔了一会儿才冷冷的道：
    “那一份后备的战争预案并没有被执行，因为当时的情况根本就不具备执行它的条件------留守库瓦城的那些该死的哥布林怪物居然表现出来了非同寻常的勇气和斗志，它们觉得自己是在为了圣地而战，哪怕战死也是十分光荣的！在这样的情况下，我将G号战争预案当中设定的三支预备队投放到了库瓦城当中去，并且取得了非常辉煌的战果。”
    那女子淡淡的道：
    “不要告诉我，你口中的辉煌战果就是英勇的干掉了若干名土著！”
    凶日守顿时一窒，依然倔强道：
    “目前我们已经全面占据了库瓦城！并且可以确认没有一个漏网之鱼，所以此处的变异泰拉石已经是我们的囊中之物，只要高精度勘探仪被运送过来之后，便可以将之成功找到，根据这哥布林一族当中流传下来的传说显示，变异泰拉石应该就在他们的圣地附近。”
    那女子冷笑了一声道：
    “说来说去，还是没找到变异泰拉石吧？”、、，


第五十八章 弥夏

    凶日守额头上的青筋一下子就鼓胀了起来，陡然抬头凶光闪耀的看过去，但又强自忍耐道：
    “没错！但那又怎样呢？变异泰拉石固然重要，但是这地方拿下来之后，也有八处晶块田可以进行开采，总储量至少也能超过三千吨，还能提供大量的实验体和奴隶，这同样也是抹不掉的功劳！”
    那女子轻哼了一声，手指当中不知道什么时候已经是夹着一支细长的女士香烟，却并不点燃吸掉：
    “说重点吧，你来这里想要做什么？”
    凶日守这一次前来，本来是想要好好的嘲笑一下对方，告诉她制订的战争预案失败的消息，没想到几句言语交锋下来以后，反而弄得自己心浮气躁，灰头土脸的，只能老老实实的道：
    “现在第一阶段的目标已经大致完成，接下来我们就在明处，一系列的开采提炼的基础建筑都将会被全面铺开，然而敌人的报复反击就即将在暗处来临！”
    “拉米斯之子这个组织的潜力也是十分深厚，有威胁到我们基地的能力，而这些哥布林土著当中则是流传着一个传说，什么不破不立，圣地被占领之后他们的王反而会出现，这种传说不能全信，也不能不信，所以我需要你这边的情报和人力支援，来弥补上人偶师沙杜死掉以后出现的空窗期。”
    那女子冷冷道：
    “我这边人手都不够用，哪里来的人力调拨给你？上一次董事会上我已经对你的主人说得很明白了，支援你一艘浮空钢铁方舟已经是极限，你现在居然还来狮子大开口？”
    凶日守深吸了一口气，一字一句的道：
    “我拿下来的八块晶体田当中，分三块给你让你先开采半年，收益全部都给你，你把小丑莫里亚蒂调拨给我，这家伙虽然变态，但用起来还是挺顺手的，并且听说他上一次从悲鸣地下遗迹当中开采到了变异泰拉石，从其中又领悟到了新的力量，有他来坐镇库瓦城，那么我就能全力对付拉米斯之子这群蠢货了。”
    那女子听了以后，终于微微的侧了侧身体，不再背对着凶日守，斜眼看了他一眼道：
    “我要四块晶体田一年的开采收益！小丑不可能，因为他伤势痊愈之后，我就已经将之派出去进行另外一项秘密任务了，不过上一次跟随他进入悲鸣遗迹的鼠头人精英当中，有三个家伙已经成功进阶，学会了分身，闪动背刺，鼠群化身等等能力，可以说是实力突飞猛进，上面对它们的实力评估相当不错。”
    “同时，若我没有记错的话，这一次你率领的人手当中，有很大一部分也是鼠头人士兵，这三个家伙如果到你的麾下听命的话，可以很轻松的接管这些鼠头人士兵的指挥权，令这些胆小怯弱的家伙重新发挥出正常的战斗力。”
    凶日守听了这女子的话，沉吟道：
    “弥夏大人，如果你没有夸大其词，那么可以成交，不过顶多给你四块晶体田半年的开采收益，而且这件事必须要等我亲手考察了你推荐的这三个家伙之后才能敲定。”
    “那就随便你了哦。”那女子弥夏优雅的挥挥手指：“你可以走了，马上，立刻。”
    凶日守冷哼了一声，然后大步走了出去，等他离开了以后，这女子才转过身来，面若寒霜的道：
    “沙杜败亡的几率从理论上来说，实际上几率只有零点零七！竟然真的有人可以抓住这样的机会？”
    说完了这句话之后，她立即就回到了自己的位置上，刷刷刷的签署了一道命令：
    “密令：精英实验体黑色啮齿三人前往黑森林一带进行公干，搜索此人，优先考虑活捉，在无法将其活捉的情况下，允许将之击杀！奖励是，一支C级的基因强化药剂（活捉）/一支D级的基因强化药剂（杀死），此密令的优先级为最高，与其余命令发生任何冲突的时候，以此密令的内容为主。”
    “以下为目标的资料......传输中......”
    紧接着，便是杜瑜琦的一连串资料都被传输弹出，连他的正面照片，侧面照片都有。
    这时候，倘若杜瑜琦在场的话，一定就会发现，此时签署这密令的女人的脸容似曾相识，正是之前他在洛兰地区目睹钢铁要塞将小丑救走之时候，从上面居高临下俯瞰下来的那个女人。
    而在这女子弥夏签署的这份密令的末尾，赫然被盖上了一个印记，正是惟妙惟肖的美杜莎的蛇首印记！！
    ***
    夜色已经渐渐降临，有着多蒙吉长老的带路，库瓦城周边虽然已经是被敌人强势侵占，蹂躏，但杜瑜琦他们依然可以找到很舒服并且安全的地方呆着，烤火吃东西休息。
    篝火熊熊，映红了旁边人的脸颊，这个密洞当中十分安静，也没有说话，只有偶尔会出现树枝被燃烧以后“啪啦”一声爆炸的声音。
    也不知道为什么，自从杜瑜琦告诉了多蒙吉长老关于圣地隐藏着变异泰拉石的秘密以后，这老家伙居然被打了一针强心剂似的，连族灭这样的灾难都不放在心上了，一扫之前连东西都吃不下的颓废，反而格外的振作。
    最初的时候这老家伙一路上东西也不吃，话也不多说，而到了这里之后呢，居然主动找杜瑜琦要食物吃得饱饱的，然后二话不说倒头就睡，顷刻之间就鼾声如雷，到了现在才消停了下来，仿佛放下了身上的千斤重担似的！
    杜瑜琦知道事出反常必然有妖的道理，可是老东西的口风却是紧得要命，无论杜瑜琦套话也是一点儿都不肯说出来。
    大概到了晚上十一点的时候，差不多一帮人也都吃饱喝足，同时也睡了四五个小时，虽然不能说是彻底的缓过劲来，但恢复到了八成的战力是没问题的了。
    这时候也不用别人叫醒，多蒙吉这老头子就自然睁开了眼睛醒转了来，带领着一帮人并不朝着库瓦城走去，而是绕了一个大圈，来到了库瓦城的西面的一条河流旁边，悄悄的等候着。《道友，，，看，


第五十九章 不破不立

    大概只是过了半个小时左右，顿时就听到了不远处传来了“悉悉索索”的声音，然后便是有几十条黑影窜高伏低的迅速接近，然后开始接近河流边。
    这时候多蒙吉忽然走了出去，咳嗽了一声，顿时就见到了这几十条黑影当中有一大半都是若惊弓之鸟似的落荒而逃，慌乱无比，同时还发出凄厉的惨叫，只有少数几头还能鼓起勇气对准了多蒙吉扑了过来。
    这时候多蒙吉这老哥布林站在原地不动，手中忽的浮现出来了一团幽冷的光芒，一下子就将他的脸照亮了，扑击过来的黑影也顿时停住了势头，来袭的正是老白毛部族的猫妖战士，而那些四散逃开的猫妖见状也是纷纷重新聚集了起来，只是一个个都哭丧着脸十分沮丧的样子，看起来相当的尴尬。
    多蒙吉这时候才徐徐的道：
    “库瓦城既然都失陷了，敌人肯定也会扫荡周边的部族，老白毛的部族还能跑得掉？既然有战斗就肯定会有俘虏，也就只有库瓦城里面才有条件大规模关押俘虏，所以我就知道你们会通过这条水路去拯救族人，这件事还需要从长计议，机会只有一次，可不能浪费在你们这帮什么都不懂的孩子身上，老白毛也是老糊涂了，居然将这样重要的事情交给你们来做！他现在在哪里，带我去找他！”
    这时候一头年轻的猫妖忽然道：
    “我的两个哥哥都跟随你们出征了，他现在在什么地方？”
    多蒙吉深深的看了他一眼道：
    “我们陷入到了一个巨大的阴谋，或者说是浩劫当中，来自外面的敌人想要彻底的霸占这片土地，所以会将生活在这片土地上面所有的部族都全部杀掉！你的两个哥哥多半是死去了，而我的族人们活下来的也绝对不会太多，如果你不愿意连部族最后的火种都彻底被掐灭的话，那就不要在这里浪费时间！”
    听到了多蒙吉这么一说，又见到了他断臂的模样，其余的猫妖虽然悲恸无比，也老老实实的不再多说什么，这时候多蒙吉才认真的道：
    “马上带我去找老白毛！我有十万火急的事情！”
    先前那一头年轻的猫妖立即摇头道：
    “族长不允许我们向任何人透露他的行踪。”
    多蒙吉冷笑道：
    “这老东西还是一如既往的怕死。”
    他看起来早就料到了会有这样的回答，便让杜瑜琦将昏迷不醒的杰特抬了上来，冷笑道：
    “你们过来仔细感觉一下他身上的气息！这是毒猫王最后馈赠给杰特的礼物，你们好好想清楚了，是听从那头怕死的老东西的话，让猫妖一族最后的希望都彻底破灭掉，还是乖乖带我去见它？”
    听到了多蒙吉这么一说，这些猫妖都觉得不可思议：
    毒猫王对它们来说，完全就是属于畏惧而又膜拜的存在，怎么可能会馈赠给一个哥布林肌**子礼物？便纷纷上去围观，然而确实是在杰特的身上感应到了一股强大而专属于猫妖的气息，便私下里产生了激烈的争论。
    不过，因为杰特身上的这气息可以说是完全做不了假的，因此争论也就很快的平息了下来，它们乖乖的中止了行动，立即就有猫妖前来帮忙抬起了杰特，带他们回到了新建立的临时基地当中，去寻找族中的智者老白毛了。
    ***
    作为在本地居住繁衍了几百年的种族，老白毛此时选择的藏身之处也是相当隐秘的，乃是在一个瀑布的后面，相当于是阿拉德大陆版的水帘洞了，并且里面的各种物质储存得都十分丰富，当杜瑜琦见到了这头老猫妖的时候，居然还在美滋滋的吃着芭蕉叶烤鱼，嚼得鱼骨头“咯吱咯吱”的。
    若是没有猫妖带路的话，多蒙吉自己也是绝对没可能找到这地方来！他见到了老白毛之后还没说话，却见到了老白毛已经直接从篝火旁边蹦跶了起来，来到了昏迷不醒的杰特旁边一看便直接呆住了，简直就仿佛被石化了似的。
    隔了好一会儿，老白毛才徐徐转头，然后用一种呆滞而不可思议的眼神看向了多蒙吉：
    “我的老友，你千万不要告诉我，你们部族里流传的那个传说竟然是真的？”
    多蒙吉本来是一个不苟言笑的老哥布林，断掉了一条手臂以后更显阴沉，可这时候虽然嘴角没有露出笑容，但仿佛脸上的每一根皱纹里面都流露出来了喜悦之意：
    “嘿嘿，不破不立，不破不立啊，我本来也只是将之当成是传说看，直到里面所说的东西一一体现应验，这才知道应该是不假了。”
    杜瑜琦在旁边听得也是渐渐有了一点头绪，感情是之前哥布林部族当中有流传什么传说，居然一一应验在了杰特的身上，就直接导致了多蒙吉从心如死灰变成了斗志无穷。
    此时杜瑜琦也是无暇顾及这么多的东西，关键还是在接下来对杰特的救治上！杰特为什么会遭受如此重创，完全是因为他要维系对杜瑜琦的承诺，舍命挡住发狂的毒猫王而争取到了时间。若是他就此变成了一个残废，在病床上虚弱的度过余生，将会让杜瑜琦抱憾终身啊。
    接下来老白毛便开始紧锣密鼓的准备起传承秘术所需要的材料来，好在这些材料看起来并不难找，仅仅只是过了小半个小时，一干猫妖就将这些玩意儿找齐了。
    不过，接下来老白毛则是找到了多蒙吉，对着他说了几句话，多蒙吉听到了这几句话之后，脸色立即就变得十分难看！在这样的情况下，杜瑜琦当然知道有什么意外情况发生了，急忙走了上去，立即也是皱起来了眉头。
    ...—


第六十章 潜入

    原来举行这传承秘术的仪式虽然复杂，需要的各种材料祭品也是繁多，却都不是什么大问题，关键就在于这仪式必须要在猫妖使用了三百多年的墓地举行，需要借助猫妖祖魂的力量，这就意味着必须回到猫妖部族之前生活的地方去，那里距离库瓦城大概也就只有五六里地。
    这倒也罢了，毕竟此时敌人都是在库瓦城当中，对猫妖们建立的臭烘烘的窝巢和营地没有什么兴趣。
    问题就在于这传承仪式一旦进行到了关键的时刻，祖魂之力将会被催动到极致！会形成大量的白色发光的魂力球飘散在空中，十分壮观，就仿佛是星辰掉落了下来，并且还在空气当中徐徐燃烧！
    若是在平时的话，这种事情顶多就令人惊叹无比而已，问题是现在库瓦城已经是被敌人占据了，居高临下俯瞰周围几十公里的区域，一旦出现这样的异状，那么用脚趾头来想也知道敌人肯定会在第一时间赶来！！
    这样一来的话，局势无疑就陷入到了一个非常尴尬的境地当中了。气氛一下子就沉默了下来，似乎整件事都一下子走入到了死胡同当中。
    这时候，多蒙吉忽然道：
    “祖魂之力爆发了之后会持续多久的时间？”
    老白毛沉吟道：
    “不会太久，但也不是一下子就结束掉，因为接下来就是让祖魂之力来为被吸入到了杰特体内的灵魂晶石充能，至少也是要半个小时了。难道你的意思是要死守吗？”
    多蒙吉森然道：
    “难道你有更好的办法？对方好歹赶到还要一段时间，我们还能在半途上设置陷阱之类的进行拦截......”
    老白毛苦笑道：
    “部族里面的勇士这一次都差不多加入了联军，剩余下来的已经都是老弱病残了，你若是想将希望放在他们的身上的话，咳咳，我怕你会失望啊。”
    多蒙吉脸上肌肉抽搐了一下，怒道：
    “难道你想要做猫妖一族的罪人吗？让毒猫王的灵魂之石就此沉沦？你这样做的话，先祖的光荣都要被玷污！你将会成为传说当中让部族蒙羞的混蛋！”
    像是多蒙吉啊，老白毛这样的老怪物，对“先祖的光荣”这种虚无缥缈的东西却是看得格外的重要！被这么一说，老白毛都忽然咆哮了一声，龇出了尖锐的獠牙，却是痛苦的发觉自己根本就无言以对。
    眼见得两个老头子吵闹了起来，一直都默不作声的杜瑜琦忽然道：
    “不要闹了，多蒙吉长老，若只是被动防御的话，估计能撑到杰特完成仪式的几率也并不高吧？大概不会超过两成。”
    多蒙吉怒道：
    “那总是有两成的几率！”
    杜瑜琦在心中计算了一下，沉声道：
    “既然是这样的话，胜算最高的办法，那就是在祖魂之力爆发之前将敌人的注意力给吸引过去！这样一来的话，就算是祖魂之力爆发之后，敌人也会疑神疑鬼将之当成是疑兵，对这边顶多只会进行试探性攻击，那么成功的几率就至少能提升到五成！”
    多蒙吉眼中立即就是精芒一闪：
    “怎么吸引敌人的注意力？”
    杜瑜琦沉吟道：
    “若我没有记错的话，在我们来之前，猫妖似乎集合了起来想要循着河流出发？我看河水的流向应该是通往库瓦城吧？”
    多蒙吉立即道：
    “没错，达达河会从库瓦城下方经过，在修筑库瓦城的时候，便预先留出来了四条污水通道可以将平时产生的污水，生活垃圾直接排放到达达河当中，因此，顺着污水通道可以直接进入到库瓦城当中。”
    “根据我获得的一些情报，还有库瓦城当中的祖灵反馈回来的信息，发觉敌人也不是一味的在进行屠杀，而是将不少的成年族人和猫妖抓了起来逼迫他们干活，因此根据我对老白毛的了解，他们天色一黑之后，便多半会设法通过污水通道来营救自己的族人，这才会在那里等候。”
    杜瑜琦点了点头道：
    “很好，我的计划很简单，你们派遣一个熟悉路径的人陪我潜入库瓦城，然后我就去库瓦城当中去救人放火引发混乱，只要算好时间，那么祖魂之力爆发的时候敌人的注意力就会被吸引过去，就算是察觉到了这边的异状，也不可能直接就出动大部队来探查了，你们届时至少略作拦截，就能争取到足够的时间来完成仪式。”
    旁人一听杜瑜琦的这计划，都觉得可行性非常高，纷纷开始七嘴八舌的进行补充，很快就将这个计划的一些漏洞什么的都补足了，不过，这时候皱着眉头的兑泽则是询问出来了一个关键性的问题：
    “杜教士，这样做的话，确确实实是将仪式这边的风险降低到了最小，但问题是惊动了敌人之后，你怎么脱身？”
    杜瑜琦笑了笑道：
    “我自有办法。”
    兑泽正要说话，多蒙吉这老哥布林已经是极不耐烦的道：
    “行了行了，杜教士实力强劲，做事冷静，又是这个计划的发起人，想必是有万全的方案，我们现在还是好好想想这计划的漏洞吧。”
    兑泽眉毛一挑，顿时就要和多蒙吉争吵起来，而明曦这小姑娘也是气鼓鼓的站起来有话想说，可是杜瑜琦却已经站了出来，对着两人笑着微微摇头道：
    “没事，相信我。”
    对于杜瑜琦来说，当然对每个人的想法都洞若观火，兑泽和明曦两人自然是很承自己的情，当然不肯坐视自己冒着生命危险。而多蒙吉则自然是将自己的亲人杰特的安危放在第一位，杜瑜琦的生死与之相比就不值一提......何况是杜瑜琦自己主动提出来要潜入库瓦城当中？因此对于这一点，杜瑜琦觉得也是可以理解，并没有什么怨恨的。..，请关注


第六十一章 联络

    仅仅过了二十分钟以后，杜瑜琦就准备出发，与他一起随行的还有两个哥布林和两头猫妖。
    实际上从库瓦城当中逃出来的哥布林也还有一两百只，想要跟随前往复仇的也不少，但杜瑜琦觉得人多反而坏事，便只要了这两个哥布林而已。
    这两只哥布林当中，有一只叫做克尔的实力相当不错，擅长潜行隐蔽，至少也有二阶的水准，在整个部族当中这方面都是数一数二的存在。按照他的实力，本来是百分百被选入联军的，然而出发之前吃坏了肚子，几乎拉了个昏天黑地，因此没能前往。
    结果当他的身体好得差不多的时候，敌人便开始进攻库瓦城，克尔便成功逃了出来，六神无主的时候就很自然的就来投奔旁边的盟友猫妖部族，这时候听说需要重新潜入库瓦城对敌人进行一番报复，当然是主动请战。
    另外一只哥布林叫做麻里，则是和多蒙吉同辈的一头老哥布林，甚至都做过一任长老，对整个库瓦城当中的密道也是了如指掌，也是擅长控制火焰。在敌人入侵的时候它当时奋战在第一线，被重创昏迷后由克尔等人带着逃了出来。醒过来以后发觉亲人已经死光了，整个种族也是遭受到了浩劫，因此完全是生无可恋，决心要与敌人同归于尽。
    而麻里这老家伙也是活了几百年，一度实力曾经达到过四阶。对于一名擅长控制火焰的赤哥布林来说，只要豁出去不要命瞬间爆发出体内所有魔力，就可以化身恐怖人型燃烧弹的能力，破坏力极其恐怖。
    至于那两头猫妖，则是部族当中奔跑速度最快的角色，它们的作用就是沿途护送杜瑜琦等人成功的进入库瓦城当中，然后潜伏在隐蔽处接应他们出来，简单的说，就是扮演交通工具的角色，并不会直接参加战斗。
    对于这样的安排，杜瑜琦也是觉得相当满意的，剩余下来的唯一难点就是双方的时间必须紧密契合才行。
    倘若杜瑜琦这边发难了太早，老白毛这边才刚刚开始祭祀仪式，足足要等半个小时才会进入到祖魂之力爆发这个环节，那就相当于是之前的半个小时浪费掉了，敌人大可以用半个小时来平息杜瑜琦这边造成的混乱，接下来从容不迫的来处理这边的异象。
    倘若杜瑜琦这边等到了祖魂之力爆发之后才动手，那么他接下来的行动倒是轻松了，老白毛这边的压力就可以说是异常巨大，完全就变成了本末倒置。
    因此，最好的合作方法是，杜瑜琦这边动手五分钟以后，老白毛这边的祭祀仪式就正式进入到祖魂之力爆发这个环节，这样一来的话，对双方的默契度就要求非常高。
    当然，这件事放在地球上就是直接一个电话的小事，在这时候却是难住了一帮人，最后解决问题的还是多蒙吉这老头子，他成功的抓来了两只拇指大小的树蛙让杜瑜琦带上，这小树蛙皮肤翠绿，体表上有着褐色的条纹，跳跃力却是奇强，很难捕捉。
    这树蛙有一种特性，就是在长大以后会找一个合得来的伴侣来一起生活，不过伴侣未必是异性，也就是说，可能会出现两只公蛙和两只雌蛙的奇葩组合，不过一旦到了繁殖期，其中的某一只树蛙就会进行生殖变异，然后就可以正式交配，开始生育下一代了。
    最奇特的是，它们在一起生活的时间超过了五年以后，身上就会出现血红色的条纹，接下来就会具备一种奇异的特性，那就是生命共享！一旦这对伴侣当中有一只死掉，那么另外一只树蛙也会在短时间内一起死去，哪怕是它根本没有受到任何的伤害。
    杜瑜琦带上了的两只树蛙的伴侣则都在多蒙吉的手里，一旦杜瑜琦这边准备就绪，成功潜入到了库瓦城当中，他就捏死一只树蛙，多蒙吉这边的那只树蛙配偶感应到了之后，便也会死掉，这时候老白毛则是会开始进行祭祀仪式。
    等到老白毛感应到祖魂之力很快即将爆发之后，便让多蒙吉这边捏死另外一只树蛙，杜瑜琦这边发觉剩余下来的那只树蛙一死，立即就开始发难！这样一来的话，就真的是无缝衔接，滴水不漏了。
    当然，双方还商量好，那就是一旦出现了什么难以解决的问题，那么就将两只树蛙一起捏死，这样的话，计划就彻底失败，需要重新考虑办法了。
    ***
    此时万事俱备，杜瑜琦也不愿意耽搁时间，毕竟每多过一秒，那么杰特体内的毒猫王的灵魂晶石的灵气就会散佚一丝，距离破裂又近了步，堪称是争分夺秒！
    于是便迅速的集合队伍出发了，兑泽和云曦两人都要求与他一起前去，不过杜瑜琦很干脆的拒绝了他们，然后又将两人拉到了一边仔细的解释述说了一会儿，总算是将他们的情绪安抚了下来，让其安心的在这里进行防守。
    重新出发之后，一干人走的便是回头路，重新来到了那条河旁边后，便噗通的跳进了河水当中去，这样一来就可以顺利的借助河水来隐藏自身的踪迹，避开敌人的搜索了。
    一下水之后，杜瑜琦便发觉把猫妖来作为交通工具真的是明智的选择，它们的皮毛上面就像是鸬鹚，野鸭那样有着一层油的存在，所以水流根本浸润不进去，而猫妖哪怕是背着人在水中游动起来，也是显得十分的顺畅平滑，不但速度奇快，还不发出任何的声音。
    因此在潜入的过程当中，一行人完全是无惊无险的就来到了库瓦城的下水道入口处，然后克尔就从猫妖的身上脱离了下来，蹑手蹑脚的摸了进去，隔了一会儿便听到里面传来了“叽叽”的蟋蟀叫声，正是之前约定的暗号。杜瑜琦便搀扶受伤的老哥布林麻里进入到了下水道当中，猫妖则是潜伏在了水中，等候着接人客串交通工具的角色了
    ...--，


第六十二章 机会

    之前在水中的时候还不觉得，此时一进入到了下水道内部，鼻子里面闻到的居然不是腐臭，而是刺鼻的血腥气息！杜瑜琦眯缝着眼睛适应了一下黑暗的环境之后，便见到了在前面探路克尔反转了回来，手中却是捏着一团出了微微荧光的苔藓，可以起到照明的作用。37zw
    借着这微光，杜瑜琦就看清楚了下水道地面上赫然全部都是大滩大滩触目惊心的血迹，这些鲜血都是凝结成块，显出了黑色，显然在不久之前为了进攻库瓦城，敌人在这里对留守的哥布林进行了大屠杀，鲜血通过城中的排水系统被冲洗到了这里，虽然已经过了一段时间，依然能显示出敌人的凶残和狠毒！
    目睹这一起，杜瑜琦还只是震撼，而克尔则已经是跪在了地上，双手捂住了脸，浑身上下剧烈的颤抖，从喉咙深处出了死死压抑住的声音，显然是情绪压制不住剧烈哭泣了起来，感觉令人极其揪心！
    而身受重伤的麻里虽然貌似没有什么反应，可是他浑身上下已经开始散出来了高温，虽然没有直接接触，但是站在了旁边半米处的杜瑜琦都感觉到似乎已经是来到了一处熊熊燃烧的火炉旁边，连空气都在不停的翻腾着。
    杜瑜琦知道堵不如疏的道理，因此并没有催促，他虽然对这库瓦城没有归属感，感觉不到这两名哥布林的切肤之痛，但心中对这些敌人的杀意也是不可遏止的，等他们的情绪略微的平缓了一下之后便道：
    “这笔血债，我们马上就找敌人讨还回来！”
    听到了杜瑜琦的这句话之后，两人就像是打了鸡血一样的就红着眼朝前冲，杜瑜琦叹了口气，知道自己又刺激得过头了，急忙撵上去好说歹说，总算是又将两人的情绪给安抚得恰到好处。
    库瓦城的这下水道修筑的目的就是排污，而不是给人以潜伏进去的机会，所以一路走得还是颇为艰难，少不了要攀爬甚至是进行破坏才能顺利通过，在这漆黑，阴暗，潮湿，肮脏的地方前行了大概只有五六百米，三人都是满头大汗，喘息不停。
    终于，在麻里这老哥布林的指点下，三人来到了一处排污沟的下方，然后善于潜藏身形的克尔则是悄然攀爬了上去，开始打探情报去了。
    他这一走就是足足的半个小时，就连心中已经抱着必死的决心，极沉得住气的老哥布林麻里都等得十分焦躁了，克尔这才气喘吁吁的回来，脸色都很是有些难看，但话语里面却是透着喜意：
    “还有很多的人活着，被屠杀的只有一部分，这帮混蛋看起来竟然是打算在这里长期居留，所以需要大量的苦力为他们干活，至少还有两三百人被囚禁在了圣地当中！”
    听到了克尔的话，麻里也忍不住喜道：
    “被囚禁在圣地？圣地那里貌似是绝地，其实也是有办法可以快下山啊！只要干掉守卫，我们的族人有很大的机会跑掉的！”
    之前就说过，库瓦城乃是依山而建，前方有河流过，而后方则是峭壁，用一个形象化的比喻来说，其横切面就仿佛像是一个“4”字，整个库瓦城就修建在了“4”字的斜坡上，后方峭壁就是“4”字后面的那一竖，看起来是个绝地，圣地就在山顶上面。
    可是这貌似绝地的地方，还是悄然隐匿着一条密道！
    这条密道准确的来说，乃是一条用魔法精心打造的溜索，平时紧贴在了峭壁上被藤蔓覆盖住，根本就看不出来，然而一旦将其激活拉直的话，就会形成一条逃生的通道，然后顺着溜索滑下来就好了，被抓住的两三百人看起来很多，实际上动用溜索的话，短时间内就足以全部撤离完毕。
    这样的一条密道，可以说是知易行难，说起来简单，但是真正要做起来的话，非常的耗费人力物力，更重要的是，密道密道，必须要隐秘才行，若是众所周知的话，那还费劲修个啥呢？因此就连克尔这些新生代也不知道，只有麻里这样的老家伙才能如数家珍。
    杜瑜琦皱眉道：
    “那这里的守卫情况呢？”
    之前杜瑜琦就有听说过，攻打这边的敌人似乎并不是以鼠头人和人偶为主了，而是一种改造人，是血肉，橡胶，金属零件的结合体，用晶块能量驱动，个体战力相当的强悍，使用各种武器，不怕受伤更是无视疼痛，不过具体情况也不是很了解。
    克尔低声道：
    “这时候凡是正常的人都休息了，剩余下来看守的都是这些用晶体能量驱动的机械怪物，不知道疲倦疼痛，同时还铺设有轨道巡逻自走感电枪，预警的机械昆虫，g17捕食者麻痹型之类的，甚至还有体温扫描的红外线晶块监测系统！不过，他们的这些防护设施也都是被安放在了外围，里面也只是要害部位才会布置这些需要耗费能量的东西。”
    杜瑜琦沉声道：
    “但是要害部位布置这些东西已经很是令人头大了啊，尤其是体温扫描的红外线晶块检测系统！这东西可堪称是你们这种人的克星啊！”
    克尔低声道：
    “因为我本身拥有转职以后的“危险洞察”能力，所以可以提前的一步感应到这些陷阱和机械装置的警戒范围，还具备短距离的彻底隐匿能力，才可以勉强在其中穿行，绕是如此，也是不敢靠得太近。”
    杜瑜琦苦笑道：
    “那么你这么一说起来的话，我们想要靠近敌人的要害区域来个狠的几乎是没可能的了？”
    克尔叹了一口气道：
    “可能性倒是有的，敌人这样布置的话，其实反而是在无形当中将他们的重点部位给圈占了出来，只要是有着各种预警，防护设施守备的，那么其中多半就是他们要想防范的区域。”
    “同时，我还现了一件事，那就是占领这里的神秘敌人似乎出现了一些问题，他们似乎是在紧缩能源方面的供应。”


第六十二章 定计

    敌人出现问题当然是一大福音，不过杜瑜琦依然不敢大意，便追问道：
    “你怎么知道？”
    克尔很干脆的道：
    “像是我发现的轨道巡逻自走感电枪，预警的机械昆虫，G17捕食者麻痹型，体温扫描的红外线晶块监测系统......这些晶体科技的产物都是以低耗能，预警功能强为主的。”
    “实际上在正常情况下，就像是轨道巡逻自走感电枪往往都是被加装在了火力强大的毒蛇炮上，而G17捕食者麻痹型，则是会依托晶体射电雷达来获得额外的强大杀伤力，不过这样的组合则是会直接令能耗飙升数十倍以上......简单的来说，当你见到了一个对你恨之入骨的基佬哇哇大叫着挥舞冲锋枪砸向你脑袋的时候，自然就能很轻松的推断出来他没有子弹了。”
    杜瑜琦听了克尔的话以后，点了点头，算是接受了他的说法，然后便果断的道：
    “既然敌人现在貌似缺少能源，那么我们自然就要往他们的痛处上狠揍了！你现在继续出去调查，务必要锁定他们存放晶体能源的仓库位置，既然防守如此森严，那么我们应该就只有一次突入，迅速制造破坏的机会，同时将敌人伤得越狠，多蒙吉长老接下来的行事就越安全！为死去兄弟的复仇就做得越彻底！”
    听到了杜瑜琦的话，克尔和麻里俩人都是纷纷点头，只要提到复仇两个字，俩人满满的都是动力！
    紧接着，克尔就再次进入到了黑暗当中探查起来，这一次探查的时间就更久了，足足过了一个小时之后才返回，一进入到了下水道当中克尔就瘫倒在地，喘息个不停，仿佛脱力了的样子，隔了好一会儿才徐徐的恢复了过来，脸色白得怕人。
    杜瑜琦想要上前去查看一下，麻里这老头子却是见多识广，拉住了他道：
    “克尔这是精神力透支得太厉害的缘故，应该是遇到了什么紧急情况连续施展保命技能的缘故，得等他自己缓一缓。”
    杜瑜琦想了想，便将自己的学者腕套取下来给克尔戴上，果然这玩意儿有针对性的奇效，很快的克尔就呼出了一口气，有些虚弱的道：
    “我查探到了，这帮家伙将存放晶体能源的仓库就放在了广场旁边的药草垒当中，只是守护也是十分严密，下水道的入口被堵住了，我亲眼见到了有一箱无色小晶块被运输出去调拨给需要的地方，但是因为停留太久的原因，好险就被抓住！连续施展出来了两次黑暗滑行能力才逃走，但估计敌人很可能都有了防备。”
    杜瑜琦点点头道：
    “能探查到具体位置就最好了。”
    他看起来也是早有腹案，便道：
    “接下来我们这样做，待会儿克尔你先将麻里长老带到最靠近仓库的下水道口，然后我们先去圣地救人，若是救人的过程当中惊动了敌人，敌人的注意力也就一定会被吸引过去-------就算是没有惊动敌人，我们让大部分人逃走以后也要闹出声势来，那时候仓库这边的守卫力量一定会被吸引过去，麻里长老成功的可能性就会大幅度增加！”
    “到时候存放晶体能源的仓库一毁掉，敌人立即就知道中了调虎离山之计，气急败坏的一定会赶过来看看有没有挽回的余地，只要仓库一毁，那么可以说杰特那边的仪式就一定能成功了，我们这边撤离的人也是似危实安。”
    听到了杜瑜琦的安排以后，麻里和克尔两人对望一眼，都觉得是环环相扣，更妙的是互相呼应，最初的时候是克里和杜瑜琦俩人制造动静来帮忙麻里长老，而等到麻里长老得手之后，无形当中又让克里和杜瑜琦俩人这边的压力大幅度降低。
    这样的计划当中虽然也有漏洞存在，但仓促之间已经找不出来更好的了，克尔看着麻里长老，声音已经是有些哽咽，知道这一别应该就是永诀，上前拥抱了他一下，便捏死了一只树蛙，通知那边开始仪式了，接下来便分头行事。
    ***
    十几分钟之后，克尔将学者腕套还给了杜瑜琦，依靠对地形的熟悉，已经将麻里长老送到了距离中心广场最近的下水道口，那里距离仓库大概只有一百五十米左右，虽然麻里长老已经是重伤之躯，但他这一次完全就是没打算继续活下去了，在他施展秘术，不顾一切彻底燃烧自身生命力和潜力的情况下，要想跨越这段距离大概也就只需要五六秒的时间，成功得手的机会很大。
    接下来杜瑜琦与克尔两人便重新进入到了下水道当中，弯下腰悄然前行，这城中的下水道系统可以说是修建得十分完备，并且敌人显然对此并不了解，所以才能让他们在其中自由穿梭。
    不过，这下水道越朝着上方延伸的话，那就越是年久失修，并且宽度也是明显变得狭窄，令杜瑜琦感觉到很不适应，俩人一想到之前与麻里长老的分别便是永诀了，心情自然是十分压抑，也无心说话。
    然而他们刚刚走到了一处略微开阔的地方想要喘几口气，猛然就见到了旁边悄无声息的窜出来了一条黑影，猛的就将克尔扑倒！而这黑影扑击而出的威力极大，双方纠缠在了一起连续翻滚，顿时就发出来了一连串的撞击声，落入到了下方的通道当中去。
    杜瑜琦刚刚想要帮忙，冷不防旁边紧接着也是扑出来了一条黑影！总算是之前克尔被扑倒之后令他已经是在严加戒备了，因此才狼狈无比的闪了过去。
    这黑影扑空了之后，眼见得就要撞墙，却是在空中一扭，在旁边的墙壁上猛借力，立即就听到了下水道的墙壁上传来了“撕拉”的响声，伴随这响声出现的，还有一条摩擦出来的长长火星，紧接着就再次对准了杜瑜琦扑了上来。
    这时候杜瑜琦已经是扬起了手中的光剑，在蓝白色的光芒照耀下，立即就发觉袭击自己的，居然是一头机械军犬！
    ;--，


第六十三章 机械狗

    这军犬浑身上下至少都有一大半是用金属零件组合成的，只有部分是血肉，看起来分外的有一种诡异的科技感，难怪能够直接将克尔扑倒。
    值得一提的是，其身体两侧有加装额外的装置，仿佛是小型灭火器似的，也不知道是引擎还是武器，而它的爪子自然是钢铁打造的，之前在下水道的墙壁上留下来了深深的痕迹！在这机械军犬的额头上面，还有AM-32，克伦基等字样，似乎是它的专属编号。
    面对这机械军犬的扑击，杜瑜琦立即就将光剑一横，自身倒退了半步做出了格挡的架势，同时也是发动了初阶剑术：格挡的能力！要与对方正面硬碰硬。
    “当啷”的一声脆响，杜瑜琦只觉得剑身上一股巨大的力量传来，他脚下顿时也是站不稳桩子了，连续踉跄倒退了两步，直到后背重重撞到了洞壁上面才算是将敌人的攻势遏制，而他一站稳了之后，右脚已经是二话不说踹了出去，已经是踢在了这头机械军犬的左脸上，顿时将其踢出了两三米，
    这一脚杜瑜琦虽然是成功踹飞了这条机械军犬，自己也是龇牙咧嘴了起来，简直就仿佛是一脚踢到了一根大铁柱子上似的，震得自己的右脚又麻又痛。
    踹出这一脚的时候，杜瑜琦也是出了全力，可是机械军犬的身体却是出乎意料的沉重，他预估是至少要将其踢出飞撞到五米之后的洞壁上，实际上呢？却只是让它飞出了不到一半的距离，因此接下来的缓冲时间也是出乎意料的短，这机械军犬一翻身就爬了起来，丝毫都没有受到杜瑜琦那一脚的影响，晃了晃脑袋重新作势想要扑出。
    此时自知身在险境，所以杜瑜琦也是不敢和敌人拖延太久，深吸了一口气使出了全力与之周旋，面对这机械军犬的重新扑击，他依靠光剑速度轻出剑快的优势，先是一剑劈在了它的爪子上，紧接着后退半步，刷刷的两剑再次劈出，正中这机械军犬的脑袋和下颌！
    天之驱逐者的骑士光剑当中，本来就蕴藏来自光之城主的力量，拥有在攻击敌人的时候可以触发雷电的能力，而在吸收了来自变异泰拉石的能源之后，更是无需消耗杜瑜琦自身的原力，在普通的斩劈当中都带有强大的闪电之力对敌人进行伤害！
    可以见到，连续被天之驱逐者的骑士光剑劈中了之后，机械军犬的体表上居然出现了一道道蓝白色的电流在闪耀着，发出了“吱吱”的轻响，非但如此，它自身的行动显然也是明显的呆板停滞了。
    见到了这样的情况，杜瑜琦立即就很干脆的来了一记“上挑斩”，这一招他觉得非常之好用，虽然要消耗一些原力，却可以将敌人挑飞到空中去，使其处于浮空状态根本无法防御反击，接下来自己就可以为所欲为。
    但令人震惊的是，杜瑜琦的上挑斩虽然击中了这头机械军犬，却发觉从剑锋上面传来了巨大的压力，显然是这机械军犬本身过于沉重的缘故，只是刚刚将其挑离地面，剑锋就为之一窒！
    借助了这个机会，这机械军犬身体两侧的外挂装置后方，竟是一下子喷出了蓝色的火焰，获得了突如其来的加速度，一个翻滚就挣脱了开去，令得杜瑜琦这一记上挑斩彻底的失败了。
    此时的杜瑜琦才猛然警醒了过来，原来哪怕是消耗了原力因此威力大增的职业技能也不是无敌的啊！
    同时，就在这时候，机械军犬居然一下子张开了嘴巴，这时候杜瑜琦才发觉，这家伙嘴巴里面居然全部都是钢铁打造的，一颗一颗的利齿闪耀着可怕的光芒，从它喉咙深处陡的喷射出来了一片沙尘。
    杜瑜琦此时却是因为上挑斩被躲了过去，露出来了一个明显的破绽，因此猝不及防，只来得及闭上眼睛，只觉得脸上，身上都被噼里啪啦吹出来的沙尘打得生疼！
    也亏得杜瑜琦力量不俗，穿着的这一袭重甲提供了相当不错的防御力，否则的话这一下就得受伤，但眼睛也是只能死死的闭上了。
    在这一瞬间，杜瑜琦便立即想到了一件事，那就是这头机械军犬这一招并不致命，其用意估计就是要让敌人暂时失去视力！敌人一旦失去了视力之后，那么接下来它会做什么？
    杜瑜琦的脑海里面，立即就回想起来了先前被它的钢铁爪子抠过的墙壁！那可怕的伤痕真的是看了令人都为之心悸。
    杜瑜琦并不觉得自己的脖子比这下水道的墙壁还要坚硬，所以在脑海里面电光石火的闪耀过了一系列复杂的推理之后，便凭借着感觉朝着前方全力挥剑，同时整个人全力后跃！
    天之驱逐者的骑士光剑在空中划出了一道绝妙的弧线，倘若是有什么大体积的东西直扑过来的话，那是一定会撞到这一剑斩出的轨迹上！
    果然，杜瑜琦的预判没有错误，这头机械军犬喷沙之后，紧接着衔接上了一个猛扑！
    这意图很简单，也很明显，那就是要趁着敌人暂时失去视力慌乱的时候全力进攻，可以说这一招堪称是屡试不爽，在进攻库瓦城的时候，至少有数百名哥布林都死在了这类克伦基自走兽（AM-32）型的连续攻击上！编程人员也是十分得意，认为这是为机械自走兽调制出来的三大杀招之一！
    然而这一次，它终于迎面撞上了铁板，遇到了杜瑜琦这个局面越是危险紧张，自身却是越发冷静的家伙！
    这头机械军犬就像是迎向了杜瑜琦的剑锋似的，被他狠狠一剑劈了个正着！同时在被劈中的同时，天之驱逐者的光剑上更是激射出来了两三米长的蓝白色电流，在空中扭曲，滋滋作响，狠狠的打在了机械军犬的头部，然后散乱成了几十条细碎的蓝白色电蛇，没入了它的体内。
    ***
    想知道猫妖里面的妹子长什么样吗？是狂野还是娇羞还是可爱，来我的公，众，号上看看吧，新的一期卷土百科下午直接出图哦，关注我的微，信，公，众，号卷土就可以了。
    ;\\


第六十四章 克制

    这头机械军犬实际上是被设计出来的战争兵器，因此其头部，心脏等等貌似要害的地方，其实都是无关紧要的部位，因此哪怕这些地方被彻底击毁也是对它没有太大的影响，并且其浑身上下都覆盖有一层厚实的装甲，剑刺刀劈的效果都不一定好。37zwく
    只有两种攻击能对它产生全额的伤害，一种就是圣职者使用的沉重巨兵，直来直去，横冲直闯，另外一种，则就是强大的电流攻击！
    被杜瑜琦这一剑劈到了以后，这头机械军犬扑击之势立即就被带歪了，重重的撞到了旁边的石壁上，同时见到身体的接缝当中冒出来了一股一股的黑色的烟雾，闻起来十分辛辣刺鼻，显然内部出现了短路现象，它再次站起来的时候，行走动作就有几分别扭，总觉得有一条腿似乎不对劲。
    这时候杜瑜琦的脊背上也是冒出了冷汗，几乎将内衣都打湿了，他之前的应对方案可以说是没有犯任何错误的，上挑斩选取的时机也是无懈可击，敌人却可以在这样的情况下依然找到机会成功反击，若不是他冷静应对的话，那么搞不好这时候咽喉都已经被撕扯得血肉模糊了。
    所以接下来的战斗当中，杜瑜琦也是尽可能的挥出光剑出剑度快的优势，先求自保，再求伤敌，总之他也看得很清楚，敌人的物理防御力不俗，却被自己光剑上附带的雷电杀伤力克制得相当厉害，那就用高频率的攻击来对敌人造成伤害就好，而现在这头机械军犬内部本来就出了故障，想要闪避杜瑜琦的快出剑也是越来越难了。
    接下来杜瑜琦便稳稳当当的控制住了局面，每次利用天之驱逐者的骑士光剑击中对手以后，都是加倍谨慎，若蜻蜓点水那样一触即回，将六分精力都用在了防守上。
    被连续命中了好几剑之后，电流的破坏越严重，机器军犬的体内彻底冒出了浓烟，行动也是格外迟缓，甚至最后杜瑜琦哪怕是没有击中它，居然都自动燃烧了起来，被烈火包围，显然自身出现了极大的故障。
    杜瑜琦这时候急忙朝着旁边赶了过去，克尔此时说不定还等着他去援救呢！没想到刚刚走了几步，觉被扑入到了下方通道当中的克尔已经是疲惫无比的走了上来，他的右手上被划了一道大口子，鲜血都还在不停的朝着外面流淌着，脖子上也被撕扯掉了大片的皮肉，血肉模糊，看起来格外的惨烈。
    杜瑜琦想要给克尔包扎一下，克尔却是疲惫无比的摆摆手道：
    “抓紧时间！这两头怪物应该是循着我之前留下来的行迹而来的，好在它们估计也只是觉得可疑，并没有直接报警........没时间了，这两头巡逻的机械军犬每隔十五分钟就会和总枢纽处进行一次连接，总枢纽一旦觉其失去了信号，马上就会派人来进行查看，我们顶多还有五分钟的时间，不能再耽搁了，必须争分夺秒。”
    说完了之后，克尔撕下衣服按在了伤口上面止血之后，便直接就在前面带路，大步前行！好在这里距离山顶的距离已经非常近了，两人迅的钻出了下水道，来到了圣地附近，这里虽然防范也是相当森严，却已经被克尔觉察出来了两大弱点。
    第一个弱点是敌人因为能量紧缺的关系，所以关闭了大量的防护措施，而克尔与杜瑜琦两人都是擅长近身战斗的家伙，这样的话对他们两人的突进很有帮助。
    第二个弱点，那就是敌人在设置防卫力量的时候，过于看重视野，或者说他们对自身的信心太足，压根就没有考虑过可能会被袭击，所以这帮家伙居然将岗哨设置在了圣地的西面高地上。
    这里确实是地理开阔，视线宽广，只要有人从圣地里面逃出来的话，那么就会被一眼看到，但是，这些家伙就忽略了一件很关键的事情，他们设置的临时岗哨乃是处于在了悬崖边缘的一块巨石上，旁边就是深渊，下方还有泉水汩汩涌出，平时经常都会有碎石什么的哗啦哗啦的滚落下来。
    简单的来说，那个位置完全属于塌方的高危区域，平时部族当中都是严禁人接近，还用木桩树干什么的进行支撑，绕是如此，也说不定什么时候就直接垮塌崩掉了，克尔此时正是看准了这关键性的弱点，所以带着杜瑜琦匆匆赶来。
    克尔当时在观察这附近的时候，想必早就胸有成竹，将进攻的计划考虑得十分周全，让杜瑜琦等候在了旁边的隐蔽处，他悄悄的潜伏了过去！
    结果只是过了数分钟，猛然见到了哨所下方巨石处传来了一声闷响，支撑着的几根木桩咔嚓咔嚓直接断掉，然后下方的泥土石块立即就不堪重负，簌簌而落，紧接着“轰隆”的一声巨响，那块巨石先是歪斜了少许，然后就对准了下方翻滚坍塌下去，甚至顺带引出来了一场小规模的山崩！！
    有道是覆巢之下岂有完卵，这样突然生的地质灾害，上面哨所当中的敌人也是根本来不及反应，全部都一起滚入了深渊，这边的变故一生，其余在旁边负责看守，巡逻的三名敌人也同时惊呆了，立即本能的就撵到了塌方生的悬崖边缘，朝着下方黑沉沉深渊张望大叫着。
    早就潜伏在旁边的杜瑜琦一见到了这情形立即就眼前一亮，大喜过望，二话不说便全力奔跑，然后隔了四五米就是直接腾空起来，双脚对准了一名敌人的背后直踹了过去。
    刚刚山崩之后，本来各种轰鸣声就相当的嘈杂，因此杜瑜琦的这一次突袭居然那名敌人都没反应过来，被他腾空飞踹在了背上，立即就在巨力的推动下朝前踉跄走动了几步，惨叫着翻滚摔下悬崖去。
    很显然，这家伙就算是没死，估计短时间内也不会有能力来干扰杜瑜琦的行动了......


第六十五章 霸体装甲

    紧接着杜瑜琦落地之后一个翻滚，立即就是拔出光剑来了一地裂波动剑，打在了另外一名刚刚转身的敌人的身上，地裂波动剑本来就有击倒的能力，这敌人措手不及之下顿时朝着后方摔倒，然而他所站的位置实在尴尬，前一秒才在了悬崖边缘深情交际的呼唤着兄弟的名字，这时候一摔倒之后，立即也是朝着悬崖下摔落。Ｗ√
    一个照面就巧妙的利用地形解决了两名对手，杜瑜琦在心中对自己的效率也是相当满意的，剩余的那个敌人则是被彻底激怒，对准了他直扑了过来。
    借着天之驱逐者的骑士光剑上出来的光亮，杜瑜琦觉自己面前的敌人也是属于那种血肉，塑料，混合金属零件制造出来的改造人，粗大的手臂明显是金属零件拼合而成的，戴着暗红色的手套，头上有一顶圆顶褐色毡帽，裤子也是若鲜血凝结成的暗红色，脚下是一双齐小腿的皮靴，脸容僵硬，双眼当中闪耀着幽深的红光。
    此时只见这名敌人的耳朵，鼻孔里面都喷射出来了一阵阵的白气，就像是蒸汽火车头喷出来的气雾似的，身体里面也是传来了“轰隆轰隆”的声音，双眼当中更是红光闪耀，显然在瞬间就启动了体内的什么能力，似乎引擎都在负荷运转了。
    杜瑜琦知道此时争分夺秒，也不耽搁时间了，立即就是一剑斩了过去！光剑极轻，出剑度奇快，因此杜瑜琦一剑斩出了之后，往往可以抢占先机，逼得敌人回守。
    谁知道这名改造人见到了杜瑜琦一剑刺来，居然掏出了一把黑色的短刀，也是迎面就捅，摆出来了一副以攻对攻，以伤换伤的架势。
    杜瑜琦在心中暗笑，自己此时乃是先一步出手，那么必然能提前命中敌人！并且剑上还附有雷电之力，因此一旦斩中对方，敌人立即受伤，外加还要遭受到雷电之力的轰击，在这种情况下那小刀一刺还有什么威力？
    因此杜瑜琦也并不在意，继续一剑刺出，捅在了他的胸口，立即就见到有丝丝电光从伤口处透入，根据杜瑜琦的经验，对方这时候就应该颤抖退后才对。
    然而这家伙竟仿佛根本就没有中剑似的，拿着那一把黑色小刀凶悍直捅了过来，度比先前还要快了几分！
    “这是什么情况？”杜瑜琦瞳孔一下子收缩了，他也是个不信邪的，眼见得闪避不开，干脆“刷”的一声再次出剑劈落，直指敌人的头颅！
    这家伙看起来虽然十分猛悍，但也是不敢让杜瑜琦这一剑劈中脑袋，因此只能一歪头，被天之驱逐者的骑士光剑劈在了肩头，立即又是一道蓝白色电流从剑身上蔓延窜出，电得这名改造人中剑的位置都冒出了黑烟。
    可是，杜瑜琦这一剑依然没能对敌人的行动造成任何的干扰，对方这一捅也直刺到了他的右胸上，金属重甲也是被直接刺透，“波”的一声那把黑色小刀就深刺入胸，直没至柄。
    被敌人插了一刀，杜瑜琦的脸色也是白了一白，顿时捂住了右胸踉跄倒退，激烈呛咳了起来，此时他才注意到，敌人浑身上下都闪耀着诡异的红光，行动当中略显僵硬，却给人以横冲直撞蛮横无比的感觉，继续大步冲前。
    按理说敌人这样冒进的话，杜瑜琦有一百种方法收拾他，但之前的教训依然是在历历在目，他只能以手捂住了伤口，试探性的再出一剑，结果当真是毫无悬念，对方完全对他这一剑无视掉，又是握紧了手中的小刀猛刺而来。
    杜瑜琦这一次可不敢与对方以伤换伤，只能狼狈抽剑翻滚开去，遇到了这样的对手打得真的可以说是憋屈郁闷无比。
    就在这时候，克尔却已经是从旁边斜刺里冲了出来，直扑而出，双手一把就搂住了这名改造人的脖子，将其推倒在了地上，两人在地上连续翻滚了几圈，克尔就一下子弹了起来，蹬蹬蹬倒退了几步，呕出了一口鲜血，脸色更加苍白了。
    反观这名改造人的情况就更恐怖了，他的脑袋竟是在之前的贴身战斗当中，被克尔生生朝着后方拧了个一百八十度，现在居然是朝着屁股后面！其双眼当中的红光状态闪耀得越频密，看起来令人觉得极其惊秫。
    这样的伤害对于正常人来说，已经是非常致命的伤势，估计直接就能当场毙命。
    但是对这改造人来说，依然还保留着战斗的强大本能，在这样的情况下居然还能勉强站起来，就像是喝醉了酒一样在原地挥舞手臂，歪歪斜斜的对准了杜瑜琦走了过来，旁边的山石之类的东西也是遭了殃，被碰到以后都砸得稀烂。
    杜瑜琦见状以后便对克尔示意，让他赶快去放人这里交给自己，他立即就朝着山顶上的悬崖边缘大步走去，结果这改造人就仿佛是认准了他似的，立即对追赶了过来，身上依然带着那种诡异红光，而自身的脚步则是更加踉跄。
    杜瑜琦绕着圈将其带到了悬崖边缘以后，故技重施的使用了地裂波动剑，斩出了一团波浪也似的剑气对准了这家伙“蓬”的一声撞了过去，正好打了个正着。
    结果地裂波动剑本来能将敌人击倒的庞大气浪打在了他的身上，只是让那家伙身体上的红光闪耀得更加激烈了些而已，当中蕴藏的巨大推力似乎根本就没有存在，完全被这家伙吸收掉了。面对这样的一名敌人，杜瑜琦顿时就陷入到了老鼠拉龟无处下手的尴尬境地，只能且战且退的绕行。
    大概也就是这一二十秒的功夫，克尔这时候已经是将圣地那里的临时牢房门给打开，火赶了出来接应杜瑜琦，见状之后立即大叫道：
    “小心了，这家伙此时动了技能霸体装甲，乃是处于霸体状态，硬直，防御力提升得极高，常规攻击方式对他来说只能制造伤害效果，只有用属于抓取技的职业技能才可以对其造成影响，你是剑士的话，有没有学习裂波斩？”


第六十六章 拯救

    初阶剑术当中，杜瑜琦几乎是达成了全领域制霸，除了鬼斩和刀魂之卡赞外，就没有不会的，听克尔这么一说，立即回忆了起来，正要施术的时候，忽然心中一凛，想到之前自己在与机械军犬战斗的时候，上挑斩出招失败的情形。
    说实话，上挑斩乃是杜瑜琦练习得最为娴熟的一门初阶剑术了，可是在之前的对战当中居然也是失了手，并且还被敌人抓住了机会反击，而裂波斩也就属于刚刚才应用娴熟，勉强能达成实战的剑术，自己用这样刚刚练成的裂波斩来对敌，那冒的风险可是一点儿都不小啊！
    一念及此，杜瑜琦果断放弃了这个念头，继续后退。
    此时面前的这改造人脑袋被拧了个圈儿，自身的平衡系统估计出了大问题，因此杜瑜琦一心想要退却，专注防护的话，这厮还真的是追赶不上，这就让杜瑜琦无形当中吃了个定心丸。
    克尔见到了杜瑜琦暂时没有生命危险，便急忙组织族人去下面的要害处防守，准备阻截即将前来袭击的敌人。
    大概又过了数分钟，就见到了这改造人体表的红光悄然暗淡消散，杜瑜琦试探性的进攻了两次，觉这家伙已经是从之前的霸体状态当中脱离了出来，同时鼻孔，耳朵里面也是直冒黑烟，应该是负荷运转的恶果。
    抓住了这机会，杜瑜琦连续急攻了几剑，一丝丝蓝白色的电光便直透入其体内，终于令这家伙瘫软在地一动不动，钢铁手臂上也传来了“吱吱”的电火花跳跃声，开始燃烧起来了火焰，应该是内部线路短路造成的。
    这边战斗一完，外面带来的巨大压力一消失，杜瑜琦摇晃了一下，立即就感觉到一股难以形容的脱力感觉传来，只好依靠在了旁边的石壁上面剧烈呛咳着，觉从嗓子里面呛咳出来的全部都是血丝血块，便知道被伤到了肺部，难怪得呼吸不畅。
    好在杜瑜琦进入阿拉德大6之后一直都被当成医生来使唤，处理类似的伤势都有了丰富的经验：
    先轻车熟路的从次元戒里面拿出药水绷带之类的进行消毒，清创，然后拿出了自己购买的那一小瓶炼金药水喝了小半口内服，然后倒了一些在自己的伤口上，最后将伤口缝合以后贴上医用胶布。
    这一系列的方案做完了之后，杜瑜琦立即就觉得伤口处那种火烧火燎的感觉好了不少，同时胸闷的感觉也是明显缓解，这就是炼金药水的奇特功效了。
    根据杜瑜琦之前积累的丰富临床经验判断，自己的伤势将会持续的进行恢复，十分钟内恢复四成伤势，一个小时之后就能恢复六成，睡一觉起来之后恢复到九成。而做到这一切他只使用了三分之一瓶炼金药水。
    事实上，就杜瑜琦目前受到的伤势而言，炼金药水是可以在三十秒内让他恢复到九成的，然而必须是一次性喝下两瓶才行，而且不是杜瑜琦手中这种小瓶装的。
    这就是杜瑜琦在战场上一直都非常受到欢迎的最根本原因。能够用尽量少的宝贵资源来救尽量多的人，并且最后的效果还非常棒，而付出的代价只是安静的等待几个小时而已。
    ***
    做完了这一切之后，杜瑜琦听到了不远处传来了战斗的声音，他慢慢的走了过去，刚好见到了四五名敌人狼狈无比的逃走的背影，甚至有一头机器军犬都被砸毁在了上来的道路上，燃起来了熊熊火焰。
    圣地这里乃是位于山顶上，库瓦城的最顶端，在当年建造这座城市的时候，就刻意的将通往圣地的路修筑得十分的弯曲险峻，易守难攻，所以当被囚禁的哥布林被放出来了以后，他们就迅的收集到了足够的石块来准备给敌人一个难忘的教训。
    并且必须注意到的是：这些哥布林囚犯为什么还活着？便是因为他们看起来体格够好，力气够大，是很好的苦力人选。
    同时，哥布林一族有着历史悠久的抛掷石块狩猎的传统，只有拥有优秀的抛掷石块的技巧，才能成功的提升在部族当中的地位，晋升成哥布林十夫长，所以，这些哥布林从小就有拿石块砸东西的传统......小时候对准了树木砸，长大了对准猎物砸，和同族有冲突的时候就对准脑袋砸，完全是依靠砸来缔造自己的未来。
    所以，千万不要低估了哥布林抛掷石块的准度，精度......和威力！
    而且他们还拥有居高临下的地利！！
    而且抛掷石块的哥布林不是一只两只三只，而是一群两群三群！
    见到了敌人暂时似乎被拦截了下来，杜瑜琦便去找到了克尔，觉他正在满头大汗的弄那条用来撤退的溜索机关，这玩意儿估计是太久都没有动用的缘故，有不少地方都被彻底的卡死了，拿手一抹就是厚厚的一层泥土和灰尘，这状况看了就令人觉得十分揪心啊。
    好在这时候被关押在圣地里面的哥布林都被放了出来，有道是三个臭皮匠顶个诸葛亮，旁边还有不少的哥布林在一起帮忙，因此估计修复是没有问题的，估计也就是多耗费了一些时间而已。
    就在这时候，从库瓦城的中心广场处，忽然传来了“隆隆”的一连串爆炸声，紧接着就凭空腾起来了一团可怕的火焰，至少也是高达五六十米，仿佛蘑菇云一般，甚至在火焰的周围还传来了不少连续不断的细微爆炸声，显然是有一些储存在旁边的物质产生了殉爆。
    此时本来是在夜间，所以这火焰一腾起之后立即就吸引住了绝大部分人的眼光，然后脚下的大地似乎都在微微的颤抖着，见到了这一幕，克尔立即就欣喜的道：
    “麻里长老得手了！他竟然成功了，他真的成功了！”
    他一面开心的大笑，但是笑着笑着之后，忽然就见到了两行眼泪从脸颊上流淌了下来，整个人也是跪倒在地，双手捂脸，大笑声也是变成了痛苦的哽咽声。


第六十七章 仪式

    很显然，要制造出来规模如此巨大的爆炸，麻里长老必然是施展出最后的秘术与之同归于尽了，尽管心中早有准备，克尔也是心中悲痛得不能自己。
    毫无疑问，广场上能源仓库的爆炸直接导致敌人出现了大规模的混乱，借着火光可以见到，大量的敌人就仿佛像是热锅上的蚂蚁那样到处乱窜奔跑，本来还有人大声呼喊，试图组织人手前去救火，但他们刚刚前去泼了几桶水，接下来出现的衍生爆炸则是将靠近的人若纸片一样的吹飞。
    很快的，就见到各个要害部位上聚集了大量的战士，混乱开始渐渐平息，显然是上面有人已经考虑到了这一点，唯恐有人继续趁乱破坏，因此严加戒备，眼见得这火已经是救不了了，所以当务之急就是不能再获得更大的损失。
    此时忽然有哥布林一族的人大声惊叫了起来，却是对着山下的位置，杜瑜琦与克尔两人同时转头望去，便见到了猫妖氏族的那个方向上，不知道什么时候出现了星星点点的白色光芒，不停的冲上天际，然后徐徐落下，若流星，若焰火，格外壮观！
    很显然，这就是祖魂之力被催生到了极致的表现，凄美，壮观，瑰丽！浩大得仿佛是一场凋零的盛宴。
    可以想象得到，倘若没有杜瑜琦他们在库瓦城的腹心之地捣乱的话，那么占领此地的敌人必将倾巢而出，一探究竟。
    就目前杜瑜琦掌握的情报而言，无论是机器军犬还是改造人的实力，都是极其强悍的，尤其是那改造人具备强大的霸体装甲，根本就是悍不畏死的直接埋着头往前冲，就目前剩余下来的防守力量来说，只需要过去二三十名敌人就足以突破他们的防线了，根本没可能拦截得下来。
    然而此时有了他们的捣乱，敌人势必疑神疑鬼，短时间内不可能前去探查了，这也就意味着杰特那边已经是稳若泰山！
    ***
    时间一点一点的推移而去，下方的混乱也是开始逐渐平息，圣地这边的压力也是逐步增加，敌人甚至开始动用了重型毒蛇炮之类的战争兵器进行远程压制，打得一帮哥布林都抬不起头。
    他们此时起到的作用，也就只是尽可能的迟滞对手而已，敌人一旦真的用心全力攻打，哥布林们用石块发起的抵抗也真的是虚弱无力。
    这时候，杜瑜琦便很干脆的找到了克尔道：
    “我们坚持到了现在，已经是尽力了，考虑到敌人此时也是惊弓之鸟，就算会派人去猫妖氏族查看，也绝对不会倾巢而出，最大的可能是派出一支小队试探，同时，因为能量仓库被毁，敌人派出的这支小队携带的武器都不会太先进，所以对仪式构成不了什么威胁。”
    “因此，我们的任务可以说基本上已经完成了，仪式有没有成功我不知道，但至少我们这边的拖延是非常成功的，那么便是时候用溜索撤退了，再不走的话，恐怕就走不了了。”
    克尔点点头道：
    “好，杜教士你先走，我带着人接着就跟上来，必须要有一个人留下来稳定军心，同时，斩断溜索这样的重要事情也是不容有失，必须要我监督。”
    杜瑜琦当下也不客套了，他本来就受了伤，并且一直都是以治疗师的身份出现，有事情先走任谁也挑不出毛病来。
    他来到了黑沉沉的陡峭悬崖旁边，见到了一条粗达儿臂的溜索已经是被架设了起来，一端深深的没入到了岩石当中，上面闪耀着微微的蓝色光芒，应该是激活之后有着某种特殊的魔法效果。
    溜索呈现出微微下降的幅度，一直通往深邃的黑暗当中，可以见到短时间内已经有两三名哥布林已经是跳上了溜索然后抱住它滑落了下去，其手脚与溜索接触的地方，蓝色的光芒闪耀得更厉害了，应该是有魔法效果在保护滑行者的安全。
    很快的，就轮到了杜瑜琦下滑了，他抱住了溜索以后双脚一蹬，便借助溜索的力量飞速的朝着下方滑行了下去，可以感觉到抱住溜索的手脚上传来了淡淡温暖的感觉，并且还有一种明显的将手脚束缚住的感觉，哪怕松开手也不会掉下去，手脚与溜索接触的地方十分光滑，并不会出现摩擦造成伤势的情况。
    顺着溜索下滑的速度奇快，呼呼吹来的山风在耳边仿佛是在咆哮似的，眼睛只能闭上，更是没有办法张嘴说话，否则的话立即就会被灌上一肚子风，这种完全无法主宰自己身体，只能默默听天由命的感觉令杜瑜琦非常不适应，甚至心中都涌出了一丝恐惧。
    好在在空中滑行的时间大概也就是十来秒钟，然后杜瑜琦就赫然发现溜索的另外一端赫然是在一条河流当中，他刚刚反应过来，整个人已经是“轰隆”的一声高速冲入到了河水里面，虽然激起了漫天水花，却也是有效的起到了缓冲的作用，将下滑之后产生的庞大冲击力消弭了大半。
    大概在水中呆了两三秒之后，围绕在杜瑜琦手脚上的点点蓝色光芒就消失了，当冲力衰竭之后，杜瑜琦手臂上的束缚感也是消失，然后发觉自己已经被河水冲出了七八米远。
    紧接着，有好几条手臂就伸出来拉住了他，将他给拽上了岸，同时耳边还有催促的声音：
    “赶快赶快，下一个又要来了，不要被撞伤了。”
    杜瑜琦被拉上去了以后，才发觉这里已经差不多围拢了大量的哥布林和猫妖，都是神情紧张的望着溜索的上方，虽然周围很是黑暗，但是只要有人落入到了河水里的冲击声是很明显的，然后就纷纷去救。
    大概又过了五六分钟，从溜索上面就不再有人滑落下来了，克尔却一直都没有出现，众人也都是在翘首以盼，焦急的等待着。
    ...｛，


第六十八章 牺牲

    忽然之间，见到了山顶上面有幽幽的蓝色光芒一闪，然后就腾起来了一团蓝色火焰，紧接着就能现这蓝色火焰乃是从山顶的溜索处燃烧起来的，迅蔓延到了半山腰，隐约可以见到，在圣地的山顶上，克尔正站在了悬崖旁边脸带笑容，对准了这边挥手告别！
    杜瑜琦的心一下子就沉了下去！虽然知道对方不一定能听见，却是忍不住心潮澎湃，心中似乎被狠狠的撞击了一下，猛然站了出来大叫道：
    “混蛋，你想要做什么，为什么不走？”
    伴随着杜瑜琦的叫声，这条溜索已经是在蓝色火焰的焚烧下出不堪重负的声音，徐徐的断裂，然后从半空当中轰然跌落，仿佛是一条燃烧着的蓝色的巨蛇，最后彻底化成灰烬湮灭在了这世上。★Ｗ
    而在蓝色的火焰光芒消失之前，克尔的身影在瞬间就被一连串激烈无比的爆炸给吞没，他之前站着的地方立即就变成了大片的火海！！！
    看着这一切，杜瑜琦只觉得心中既是震撼，同时更是堵得极其难受！眼中似乎有着热热的液体在荡漾着，鼻子也是酸得慌，只能不停的喃喃道：
    “你为什么不走？你为什么不走？”
    其实此时杜瑜琦心中也是很明白了，若是不留下断后的人毁掉魔法溜索的话，敌人十有**都能尾追而来，那时候好不容易被救出来的这群人能活下来一半都相当不错了。
    必须要有人牺牲，才能够换取大部分人的生存！
    甚至抛开毁掉魔法溜索这件事来说，克尔若是一走的话，留守的那几十名哥布林失去了主心骨，估计士气当场就会崩溃，估计起码都会少坚持五分钟。
    五分钟的时间在平时不算什么，可是就目前的局势来说，却能让至少额外的六十名哥布林获得拯救。这些哥布林都身强体壮，乃是部族当中的中坚分子，遭受到了浩劫的克里克部族复苏的火种！
    在个人的生死和整个部族利益面前，克尔走上了与麻里长老一样的路，选择了牺牲自己。
    杜瑜琦深深的看了还在熊熊燃烧的山顶一眼，默默的在心中道：
    “永别了，克尔，我此时唯一能做的事情，也就是将你的族人带到安全的地方与多蒙吉他们汇合了。”
    看完了这一眼之后，他已经是将自己的心潮平息了下来，然后对着周围的哥布林大声道：
    “这里不是什么久留的地方，还不到休息的时候，你们跟我来，我现在就带你们去见多蒙吉长老和杰特，猫妖也一起跟我来！”
    杜瑜琦这句话一说，本来显得人心惶惶的这些哥布林立即就有了主心骨镇定了下来，多蒙吉在部族当中一直都是以精明严肃著称，在这人心惶惶的时候，有他领导的话，这些哥布林当然是千肯万肯，见到了杜瑜琦领头前行，便纷纷跟随着他前行离去。
    ***
    大概五分钟之后，在库瓦城上方的云层当中忽然传来了嗡嗡的响声，
    紧接着，就见到一艘中型摩伽陀两边的外挂引擎中喷射出来了蓝色的火焰，然后从云层当中徐徐飞过，来到了库瓦城上，紧接着就见到了从摩伽陀的下方出现了三个小黑点，仔细一看，竟是三个人型生物从这高空当中跳跃了下来！
    这三个人型生物以极高的度坠落向地面，在离地几百米的时候，双脚上似乎有什么装置启动了，竟然喷射出来了淡蓝色的气流和火焰，开始有效的进行缓冲，最后徐徐落地。
    他们落地的时候，下方赫然已经围上了一大群改造人，全部都是荷枪实弹，严阵以待。
    而这三个人型生物全部裹在了一袭黑袍当中，看起来竟是有些驼背，他们脚下的装置则是闪耀着点点光芒，并且由大量的精密零件组成，方形的排气尾管看起来就相当的具有科技感。
    它们环顾四周，当先的那个家伙出了尖细的声音道：
    “看起来你们改造军团的情况似乎很不妙呢！难怪得大人会派遣我等前来支援，啧啧，我在摩伽陀上就见到了这里烈火冲天，原来竟然是能量储存库被人端掉了老底，呵呵哈哈哈！没有了足够的能量，你们就是一堆废铁啊。”
    这家伙一说完之后，另外的两个黑袍人也是同时出了诡异的笑声。
    紧接着，率先说话的那家伙掀开了自己的头套，却是一只鼠头人！这家伙的脸上有一道非常明显的疤痕，从左边额角开始，斩断了鼻梁，一直划到了右边嘴角附近，左眼完全就是一片白，显然都被彻底的斩爆掉。
    不过，这鼠头人身上却是穿着一袭漆黑甲胄，并且腰间还挎着两把长刀，一看就是卖相不凡，它直接跨前一步，掏出了一个闪闪光的金色徽章，然后冷笑道：
    “我是精英战士黑色啮齿，奉命过来增援！这是我们的身份证明，你们现在先将我们的晶体降装置修好，然后充能完毕！你们这边的麻烦，交给我们来搞定吧！”
    说完了这句话之后，旁边又有一名精英鼠头人站了出来，取出来了一个盒子模样的东西，然后往里面放入了一颗黑色小晶体，顿时就见到这盒子模样的玩意儿前方，赫然投射出来了一个全息人像，还可以在原地徐徐转动着。
    这个全系人像不是别人，正是杜瑜琦！并且还是他当时与人偶师沙杜激烈战斗的时候留下来的影像。。
    这名精英鼠头人则是嘶哑着声音道：
    “我是精英战士灰须，来到这里的任务是找到这个人，然后将他带回去，死活不论，你们这边有没有相关的线索？”
    改造军团当中并没有立即听从他们的命令，而是走了出来一个人之后，接过了那一个闪闪光的黄金徽章，塞进了机器里面验证了真伪以后，这才木然的点了点头，对着周围的人道：
    “他们拥有一等身份权限，比我的权限高，听命吧。”


第六十九章 追杀

    很快的，就有一名改造人用机械的步伐走了过来，然后道：
    “根据我们信息采集处之前发回的报告，他们在这座城市的下水道当中发现了一头被击毁的机械军犬的尸体，从这残骸当中找到了一些残留信息，这些信息里面，就有击毁这头机械军犬的敌人的大概模样........与你播出这影像的相似度达到了89.44%！”
    灰须立即道：
    “我需要你们采集到的这些残留信息，以最快的速度给我，另外，这个人现在在什么地方？”
    这名改造人道：
    “可以肯定的是，他一个小时之前还在这座城市当中，并且还被我们的一名战士刺中，见了血受了伤。”
    灰须阴测测的道：
    “很好，很好，这个蠢货既然是潜入到这鬼地方的，那么想必来不及将一切痕迹抹掉对吧？那么也把刺伤他的那把武器给我，然后，你们要做的事情就只剩余下来两件了，准备好一处坚固的牢房和一口可靠的冰棺，至于最后哪样东西能派上用场，就要看这个蠢货的运气.....还有我的心情了哦！”
    说完了之后，这两名鼠头人忽然转身望向了旁边的同伴，这家伙从落地之后笑了一声，就一直都是一言不发，缩在了黑色斗篷当中看起来似乎在发呆，然而这时候，领头的黑色啮齿忽然失声道：
    “咦？白斑你在做什么？”
    他这句话说出来的同时，便一脚踹向了旁边的同伴，结果一脚踹出去之后，居然直接“穿透”了自己的同伴落了个空！紧接着这个叫做白斑的精英鼠头人已经是若水波一般的荡漾，消失在了空气当中！
    “该死的，该死的！”灰须已经是忍不住大骂了起来：“我就知道白斑这蠢货也看上了Medusa大人的赏赐了！难怪一路上一言不发！他总不可能什么线索都不要就去追猎那个人吧？”
    黑色啮齿也不说话，拿脚点了点地上，发觉之前白斑站着的地方，赫然剩余下来了一颗亮晶晶的东西，正是一粒窃听器，这样一来就很明显了，之前他们的对话早就被那白斑听得清清楚楚，这时候已经是直接先走一步！
    “啊啊啊！！白斑你这混蛋不要被我抓到！”灰须已经是愤怒的失控尖叫了起来。
    等他催促着去这些改造人，去拿沾染上杜瑜琦血迹的武器的时候，却发觉白斑果然已经是捷足先登，等灰须紧赶慢赶的来到杜瑜琦最后出现的山顶上的时候，便发觉白斑已经站在了悬崖旁边若有所思，然后就对准了黑沉沉的峭壁跳了下去！！
    而它在跳跃下去之后，身上穿着的披风居然就像是翅膀那样展了开来，准确的说，更仿佛是蝙蝠的皮膜翅膀一般，轻松就在空中盘旋了一圈，然后滑翔了下去。
    它滑翔的那个方向，正是杜瑜琦率领着逃走的哥布林离开的那个方向！！
    ***
    夜晚的森林当中格外的漆黑，只能借助从枝叶当中透出来的那一丝星光或者说是月光来进行赶路。
    好在这里乃是库瓦城的附近，更是哥布林的家乡，他们对这附近的地形地势熟悉得就仿佛是自身的手掌纹理一般，因此才可以在这样的黑暗当中赶路。
    此时与其说是杜瑜琦在带着他们走，还不如说是他们在领着杜瑜琦在黑暗的森林当中跋涉。
    忽然之间，走在前面探路的一名哥布林身体忽然一僵，然后就见到了他似乎迎面被一拳打中似的，朝着后方飞了回来！落地以后咕噜咕噜的滚动了几圈，然后仰面朝天瘫倒在了地上，脖子上有一道深深的刀口，鲜血从这刀口上欢快的喷射了出来，形成了妖艳温热的喷泉，直冲起一米多高！
    然后，有一个佝偻的身影徐徐的从黑暗当中浮现了出来，浑身上下被包裹在了黑色的长袍里面，两只小眼睛里面闪耀着妖异的红光。
    有两名哥布林见到了族人惨死，怒吼着再次冲上去，然而刚刚冲到了距离这佝偻身影三米以后，立即就见到了两道凌厉无比的光芒闪耀而出，于是这两名哥布林再次被斩飞。
    其中一人在被斩飞的时候已经是变成了两截，直接在空中解体一分为二，还有一个哥布林则是在千钧一发的时候勉强避开了要害，却也被砍断了一条手臂，直接倒地惨叫。
    这佝偻身影根本就没有对自己出手斩杀的哥布林多看一眼，看他的眼神，似乎站在了面前的这些哥布林都完全是透明若空气一样，他的两只小眼睛当中闪耀着妖异的光芒环视着周围，迅速的掠过了周围的哥布林，最后聚焦在了杜瑜琦的身上。
    “你.....杜教士......跟我走。”
    这佝偻身影断断续续的道，听起来似乎都是中气不足，而且十分难听！但此时已经根本没有人可以小看他。
    杜瑜琦站了出来道：
    “你是谁？”
    这佝偻身影道：
    “Medusa大人叫.....带回去......你！活的优先.....死的也可以。”
    杜瑜琦微微眯缝起来眼睛，冷笑道：
    “你不是在说笑？我们这里可是有几百人呢。”
    这佝偻身影嘶哑着声音道：
    “那....杀光......就.....全部.......”
    他这样徐徐的说着，语气语调却都没有半点儿波动，仿佛是在陈述一件再普通不过的事情，可是听到的人脊背上忍不住都冒出来了一股寒意，因为任谁都不会觉得这变态是在开玩笑，而是真的打算这么做的！
    杜瑜琦深吸了一口气道：
    “那么，你这一次是冲着我来的了？”
    这佝偻身影正要说话，忽然就见到了杜瑜琦对着旁边的几名哥布林比了一个手势，接着杜瑜琦一下子就拔腿朝着旁边的丛林里面钻了过去，逃掉了！这佝偻身影立即就发出了一声嘶哑的怪叫，然后对准了杜瑜琦猛撵了上去！
    ;《道友，，，看，


第七十章 全面压制！

    可以见到，这佝偻身影在奔跑的时候，居然像是狼人，熊，大猩猩那样伏下身体四脚着地奔跑的，奔跑的过程当中身体一起一伏，看起来非常有辨识度。
    不过杜瑜琦这时候存心逃走，也是发挥出来了巨大的潜力，跑得半点儿都不慢，顷刻之间就消失在了黑暗当中。
    此时杜瑜琦的用意已经是非常明显了，眼见得面前这诡异身影实力强大无比，杀起哥布林来更是干净利落，一刀一个，若是被他缠住的话，就算是能成功离开，估计这些刚刚逃出生天哥布林都要死一大半！
    对于杜瑜琦来说，他既然已经是在心中默默的对克尔承诺，要将他用生命换来的族人平安的带到长老的身边，那么就一定要千方百计的设法做到，哪怕是为此将自己陷入极其危险的境地也是在所不惜！
    眼前的这名强敌既然是冲着自己来的，那么自己就带着他离开好了，总之已经是将汇合的地点告诉了身边的这群哥布林，没有干扰的话，他们应该是可以很顺利的逃出生天！
    ***
    这时候杜瑜琦已经不是那个初入阿拉德大陆的小菜鸟，对一切都是茫然而好奇，哪怕像是此时这样的逃亡，也被传授了很多经验。
    逃亡的时候切忌像是赛跑那样，循着一条直线冲刺到底，在敌人追近以后，急速变向是最常用最好使的法子，极其考验敌人的反应。
    同时，一味的逃亡同样也是大忌，必须要让敌人知道，自己虽然弱小（如果不弱小的话那么也不用狼狈逃走了），但也是有办法反咬一口产生威胁的。
    所以，杜瑜琦在逃亡的过程当中也是频繁的施展出来了这种种技巧，尤其是当他回身一剑电光缭绕劈出的时候，明显是让对方产生了几分顾忌，也不敢追击得那么紧了。
    眼见得杜瑜琦成功逃出了七八百米，心中产生了几分自得的时候，后面的这敌人也是明显有了焦躁的情绪，忽然站定，用嘶哑难听的声音道：
    “你若再逃，那我就转身回去将这些肮脏的哥布林杀干净！”
    这句话一下子就击中了杜瑜琦的软肋，他浑身一震，在原地徐徐的站定，冷笑道：
    “你就这么急着想死？”
    佝偻敌人冷笑着抬头，黑色罩帽下方赫然露出来了一张鼠头人的诡异脸庞，它不是别人，正是甩掉了两名同伴以后独自来寻找杜瑜琦的白斑，它的脸上，身体上面，都是有奇特的白色斑点，看起来仿佛是石灰打翻在了身上似的。
    白斑盯住了杜瑜琦，嘶哑着声音道：
    “倘若只有我一个人的话，那么陪你玩到天涯海角都没问题，但medusa大人给出的赏金可是真的不错呢，所以，我并不是怕你逃走，而是担心别的家伙也闻讯赶来和我抢东西呢，你不要太过高看自己了。”
    听到了他的话，杜瑜琦心中一沉，知道对方多半不是虚言恐吓，转身一剑就斩了出去，却已经是直接施展出来了地裂.波动剑！
    这一招收招快，范围攻击，外带击倒的特效，更是剑士少有的远程攻击手段，杜瑜琦以此来做起手招数可以说是无可挑剔，顺带还能试探出对方的作战风格，比如说之前的改造人就直接启动了霸体装甲硬冲。
    而这名佝偻着身躯的敌人白斑，则是一个翻滚就脱离了地裂.波动剑的攻击范围！然后伏地加速奔跑了一段距离之后，对准了杜瑜琦猛扑而来，它此时乃是张开身上的黑色披风，看起来体积陡增，仿佛像是一头黑色的巨型蝙蝠扑击而下！
    对付凌空扑来的敌人，杜瑜琦也并不慌张，他虽然严格的说起来只是一阶剑士，但实际上掌握的初级剑术足足有十一种！而普通的一阶剑士顶多只掌握三种而已，这就决定了杜瑜琦几乎在任何情况下都不至于手足无措，能够针锋相对进行应对。
    所以下一秒，天之驱逐者的骑士光剑就出现在了杜瑜琦的掌心当中，紧接着在空中闪耀出来了一道长长的弧光，明明是杀人的剑术，当中却多出来了一股宁静月光的韵味，正是杜瑜琦最初掌握的初阶剑术：月光斩!
    面对杜瑜琦的突然爆发，这名敌人白斑忽然伸出了双手，他双手之上竟是握持着两把弯弯的匕首，看起来就仿佛是牙齿一样的诡异，明明是身在半空当中无处借力闪避，却是在一刹那爆发出来的惊人的攻速，只听得武器相撞，叮叮当当的声音不绝于耳。
    杜瑜琦握持的光剑在瞬间至少被这两把匕首斩中十多次，手腕顿时酸麻无比，一时间竟是几乎握不稳手中的武器，好在他反应奇快，急忙用左手一把抓住了光剑这才不至于武器脱手。
    可是这仅仅只是个开始！！
    下一秒，这佝偻着的敌人白斑就若旋风一样的欺近，双手握持的那两把匕首连续不停的开始进攻，用的乃是“刺”“挑”“割”“捅”“抹”“切”的手法，杜瑜琦招架起来的感觉简直就仿佛像是遭遇了一场可怕的暴风雨，狂暴的风雨直往眼睛，耳朵，嘴巴，鼻孔里面狠灌，下一秒几乎都是要窒息掉！！
    面对这样的攻击，杜瑜琦也是知道自己绝对不能继续这样被动防守了，否则的话，搞不好出现一个失误就是没顶之灾！因此他一咬牙，便立即不顾一切的进行了反击，他自身穿着的乃是重甲，防御力不俗，所以看准了机会以后，伸出了右手护在胸前的要害，同时直接就是一记上挑斩撩了出去！！
    然而哪怕是杜瑜琦想要以伤换伤，敌人却根本都不给他机会！！
    这佝偻敌人白斑貌似已经被杜瑜琦的上挑斩命中，挑飞了起来，然而杜瑜琦却在这时候感觉到自己命中的根本就不是一个人，而是一根羽毛一片落叶，完全是浑不受力。
    仔细再看，原来这家伙竟是用左手的那把匕首格住了杜瑜琦的上挑，做出了似乎中招的假象，实际上他右手握持的匕首已经是飞刺而出，若毒蛇探首那样，对准了杜瑜琦的咽喉处直点而来！
    ...—


第七十一章 压制

    这一瞬间，杜瑜琦的心中一片冰凉，死亡从未与他如此接近过，他的脑海当中完全就是一片空白，时间仿佛也是放慢了流，只能呆滞而麻木的看着这一把匕无情的刺来。37zw
    可是，就在这把匕即将点在了他的喉核上的时候，忽的一偏，便是擦着杜瑜琦的脖子刺了过去！
    很显然，是面前的这凶残怪物故意放了杜瑜琦一马。
    对于杜瑜琦来说，一旦没有了那种强烈的生死威胁，时间顿时就恢复了正常，一种无法形容的情绪也是瞬间降临在了杜瑜琦的心上，这情绪当中包含了后怕，懊恼，恐惧，悔恨......
    可是，不知道为什么，险死还生之后的杜瑜琦的心中产生的情绪居然更多的是愤怒！！！
    那种莫名的极度愤怒，以至于双手都在微微的颤抖！
    这种情绪，就连他自己都不知道究竟是怎么回事。
    白斑一刺故意落空之后，并没有给杜瑜琦任何反击的机会，而是一压手腕，便用右手的匕戳向了杜瑜琦的肩头，然后由此借力，咕噜噜的就一串空翻跟头飞了出去，好在杜瑜琦此时穿的是一袭重甲，因此入肉不深没有伤筋动骨。
    这还是杜瑜琦第一次遭遇到这样的对手，其敏捷格外的惊人，非但如此，他的战斗技巧可以说是全方位的碾压了杜瑜琦！在这样的一个敌人面前，可以说杜瑜琦就像是一个孩童一样的被玩弄于鼓掌之上，若不是活捉杜瑜琦获得的奖励会更加丰厚，白斑手下留情，那么相信他已经是个不折不扣的死人！
    白斑落地之后，轻蔑的看着杜瑜琦，嘶哑着声音道：
    “你已经死了一次了，这一次我算是及时收住了手，下一次未必还能收得住哦。”
    杜瑜琦脸上的肌肉微微的颤抖，双手紧握，因为太过用力的缘故，甚至指关节都了白，他的胸口迅的起伏着，这一切的征兆落在了白班眼里面，那就是因为恐惧而即将彻底崩溃的征兆！
    “只需要加一把力，这家伙就彻底崩溃了，medusa大人的奖励也唾手可得！”
    白斑在心中已经开始得意的冷笑了起来。
    然而，它却不知道，杜瑜琦出现这种状况的原因却是由于莫名的愤怒啊，这样从根源上的误判，直接就导致了接下来白斑应对方案出现了偏差！
    “嗬，嗬嗬！”从杜瑜琦的喉咙深处出了一连串剧烈的喘息声，就仿佛像是一头尤斗的凶残困兽，还要进行着最后的奋力一搏！！
    他猛然对准了面前的白斑一剑劈出！
    面对白斑这样的强大敌人，杜瑜琦根本就不敢擅自施展剑术了，因为剑术的威力虽然大，但也得能打中敌人才行啊，一旦落空之后，收招的破绽也是绝对不小。
    而在白斑这样的强大敌人面前，一旦露出破绽那就意味着全面溃败！
    所以杜瑜琦劈出的这一剑就是普通的基础剑术，不过他凭借莫名获得的强大剑术天赋，已经将之修炼得炉火纯青，不客气的来说，几乎是教科书一样的斩击！
    然而这一剑劈出之后，杜瑜琦更是有一种无法形容的别扭感觉，同时心中似乎出现了一个声音在讥刺冷漠的道：
    “不对，不对，完全不对！”
    白斑很轻松的就闪过了杜瑜琦的这一剑，他本来是有机会乘势反击的，又觉得对方即将崩溃，万一不小心将这家伙弄死了，自己的奖励岂不是缩水了？
    杜瑜琦一招落空之后，“啊啊啊啊”的大叫了起来，看起来很是痛苦，一副即将崩溃的样子，其实却是觉得前所未有的憋屈，压抑，心中仿佛有一团火焰在熊熊燃烧，只能泄也似的出手连斩而出，虽然使用的乃是基础剑术，可是剑势当中已经蕴藏着一股疯狂之意！！
    白斑则是不停的闪避招架，冷笑着并不还击，其余的两个同伴至少都还需要一刻钟才能找到这里，他也不担心有人会杀出来坏了自己的好事。
    杜瑜琦的这种情况他也不是没有见过，就是凭着一股劲儿在疯狂爆而已，这样的攻势是根本无法持久的，一旦停下来了之后，那么就会出现非常明显的空白期，那时候完全就是砧板上的肉，可以任由自己宰割了。
    结果白斑这一等就足足是好几分钟过去了，杜瑜琦喉咙里面出的喘息声越的大，眼神当中也是带了一种强烈的狂躁感觉，只是出剑的度依然丝毫不减，疯狂出手。
    面对这样的情况，白斑的心中也是渐渐生出来了焦躁的感觉，觉得场面已经有些失去了控制，因为按照常理来说，杜瑜琦早就应该崩溃脱力了才对。
    所以这时候白斑不再留手，而是面对杜瑜琦的进攻开始反击，左手匕一扬荡开了杜瑜琦的剑刃，同时整个人一矮身，右手的匕已经仿佛毒牙一般对准了杜瑜琦右眼直刺而出。
    这一刺，精确，迅捷，狠毒，激烈！！
    甚至匕的锋端距离杜瑜琦的眼睛还有足足一米远，杜瑜琦的眼皮就开始不停的跳动，甚至眼珠也是感觉到了一阵阵的酸涩，忍不住要眨眼。
    然而，白斑这一刺其实只是虚招而已。
    就目前的形式来说，他还舍不得干掉杜瑜琦，悬赏缩水毫无疑问是一件令人深恶痛绝的事情，他真正的目的，是要废了杜瑜琦！
    而对于正常人来说，一旦觉自己的眼睛遭受到了袭击以后，就会本能的做出两个动作，第一个动作是闪避，第二个动作则是扬起自己的手来进行遮挡。
    白斑等的，就是杜瑜琦扬起手来的这一刹那，一匕抹过挑断他的手筋！剑士若是持剑的手都彻底废掉了，那完全就是无牙的老虎，根本就不足为虑。
    可是，杜瑜琦自身却根本不知道白斑心中的这一番算计啊。
    他看在眼中的东西，那就是对方骤然暴起，再次难，凶残无比的对准了自己一匕刺来，并且还是对正了自己的眼睛，一旦被刺中的话，那么就是当场眼珠破裂，然后大脑被搅成一团浆糊的下场！


第七十二章 十字握剑术

    而之前白斑的恐怖爆发力杜瑜琦也已经见识过，他自问在这样的距离上，是根本躲不过对方的这一刺的，因此…….杜瑜琦再次被可怕的死亡阴影给笼罩住！那种源自死亡的恐怖压力在瞬间就充斥满了他的每一个细胞！！
    同时，杜瑜琦自身心中那种莫名的愤怒也是被充斥到了极限，他只觉得自己整个人都像是一个即将爆炸的火药桶，里面的高温高热已经是达到了非常惊人的程度，下一秒就会“砰”的一声爆炸开来！
    白斑的一刺，乃是外忧，体内那种莫名的愤怒和别扭感觉，便是内患。
    这一刻外忧内患同时爆发，在这巨大的压力面前，杜瑜琦只觉得体内“咯噔”一声，似乎有什么桎梏着自己的束缚裂开了，然后炸成漫天飞舞的碎块，最后烟消云散。
    “啊啊啊啊啊！”
    杜瑜琦狂叫了起来，在这一瞬间，他的心脏膨胀到了正常人的一倍大小，并且跳动速度骤然拔升突破到了每分钟三百次，体温也是在短时间提升到了四十三度以上。
    紧接着，他握剑的姿势发生了根本的变化。
    从单手握剑的普通方式一下子变成了双手握剑，并且在握剑之后左右手的手腕交叉呈“十”字形，正常人一看都觉得古怪别扭至极，更不要说是这么握了。
    只是对于杜瑜琦而言，一切换成了这样的握剑方式之后，立即就觉得神清气爽，之前那种“怎么出剑怎么别扭”的感觉在瞬间就一扫而空。
    紧接着，他便是用这样奇特的握剑手法，依靠着自身的本能，后退半步之后就顺理成章的就劈出了一剑。
    这一剑在劈出去之前，甚至就连杜瑜琦自己都不知道究竟是什么样的，会呈现出如何的走势，会如何对敌人发起攻击产生威胁。
    但杜瑜琦却可以很清晰的感觉到，随着自己这一剑的劈出，自己心中的那种愤怒，别扭感觉居然在瞬间仿佛附在剑身上面似的，一下子就宣泄了出来！
    这一剑从下往上，斜斜挑出，似斩似刺似削，却是后发先至，速度快得惊人！并且在出手之前还后退了半步，这无疑又拉远了与白斑之间的距离。
    因此，倘若白斑继续对准了杜瑜琦的眼睛刺过去的话，那么杜瑜琦握持的天之驱逐者的骑士光剑居然可以抢先一步斩到了他的身上。
    白斑可没有改造人战士那种特有的“霸体装甲”的能力，若是他先一步被杜瑜琦斩中的话，光剑上附带的雷电之力就能直接让他的攻击溃散掉！
    这一剑在空中斩出，竟是有一种崇山峻岭，逶迤而过的轰然威势，非但如此，在空气当中居然多出来了一股锈蚀了一千年的血腥味道！！
    “这是什么剑术？”白斑的瞳孔遽然收缩，面对杜瑜琦的这一击，他居然被逼得只能收招后退，可是他一退之下，虽然避开了剑刃的直接斩劈，可是依然觉得胸口剧痛难当，顿时“噗”的一声吐了一口鲜血，竟是依然被这一剑的锋芒所伤！！
    同时，白斑一被逼退之后，自身之前游刃有余，将杜瑜琦玩弄于股掌之上的那种气势就迅速的衰竭了下来。
    这其实也是很正常的，气势这种东西虚无缥缈，却是真正存在的，就像是海浪那样会不停的起伏，白斑的气势此时按理来说都不能叫衰竭，只能说是像海浪落下时候的那一“伏”，一伏之后，还能再起。
    然而杜瑜琦感应到了这此消彼长之势之后，貌似劈得酣畅淋漓的这一剑居然在中途一收一转，强行中止，然后跨前一大步后，一个急速旋身又是一剑斩出！
    这是杜瑜琦爆发之后斩出的第二剑，这一剑给人的感觉，那完全就是凤凰涅槃！！
    他的第一剑劈出之后，无论是力量，速度，角度，可以说都是做到了极致，仿佛熊熊烈火那样扑面而来，否则的话，也没有办法令实力完爆掉他的白斑被一招逼退。
    但是白斑的退意刚刚生出之后，就被杜瑜琦依靠气势消涨敏锐的察觉到了，因此杜瑜琦就可以提前终止了自己的这一招，然后极具针对性的发出了第二斩！！
    倘若白斑并没有收招，而是继续直刺向杜瑜琦的眼睛，那么杜瑜琦这一次的中途断招的行为无疑就做了一件蠢事，可是气势却绝对不会骗人，白斑心中的退避之意生出，才会导致他的气势下落，这却是做不了假的。
    因此，杜瑜琦强行中断第一招，并且在第一招的底蕴上施展出来的第二斩，那就完全可以说是料敌机先，成功预判！
    第一斩若烈火煊赫，熊熊扑面而来，但杜瑜琦的强行中断便令熊熊烈火变成了即将熄灭的余烬，只是他接踵而至的第二斩，那就直若凤凰涅槃，自余烬当中升华飞扑而出了一头绚丽神鸟，要将敌人彻底吞没。
    面对杜瑜琦的这一击，白斑顿时就感觉到了了巨大的压力，它尖嘴上面的老鼠胡须不停的颤抖，瞳孔收缩到了极限，剑依然是那一把剑，可是握剑的人，却仿佛若脱胎换骨那样截然不同！
    白斑“哇呀”的发出来了一声怪叫，紧接着便见到它的双臂若充气一样的膨胀了起来，上面青色的血管也是一根根的凸了出来，肌肉将皮肤撑得“咯吱咯吱”的作响，紧接着便见到了它双手紧握匕首，然后若暴风骤雨也似的激斩而出。
    之前白斑面对杜瑜琦的时候，便是利用这样连续不断的攻击将杜瑜琦彻底的压制住，几乎令当时的杜瑜琦生出了窒息的感觉。
    然而他此时故技重施，却是用于防守而不是进攻，可也是在杜瑜琦的这一斩下直若螳臂当车，溃不成军，连略微迟滞杜瑜琦的这一刀也做不到！
    眼见得天之驱逐者的骑士光剑上，已经是有点点的蓝色光芒缠绕着，对准了自己的脑门直斩而下，白斑这样的以敏捷，速度见长的家伙，防御力一定就强不到什么地方去，因此无论如何也是不愿意挨上这一下，硬生生的扭曲了自己的身体，朝着旁边扑出。
    ***
    这一章里面写的杜瑜琦的十字握剑术大家要是觉得不直观的话，可以去我的微，信，公，众，号直接看图哦，有图有真相。直接搜索公，众，号卷土就可以了。..，请关注


第七十三章 灰须

    白斑这样扑出的时候，甚至听到了自己的腰骨发出了“咔嚓”的一声脆响，然后剧痛传来，显然已经是因为发力过猛被拉伤，但也只有这样，才能成功逃过杜瑜琦的这一斩！
    只是杜瑜琦这一斩到了中途，居然又再次强行收招！光剑轻巧的速度优势完全是被他发挥到了极致！倘若杜瑜琦握持的武器换成太刀，短剑这样的武器，那么也万万都做不到这样连续两次强行收招的程度，就算是勉强做到，自身的韧带和肌肉都必然会被撕裂拉伤！
    因此，当杜瑜琦“唰”的一声，用那种诡异的十字握剑姿势斩出第三剑的时候，白斑已经是避无可避，它的身上立即就飞溅出来了一道鲜血，然后有蓝白色的电光滋滋飞窜在它的皮毛上。
    紧接着，杜瑜琦横移半步，又是一剑将白斑斩得踉跄倒退之后，猛然做出了一个高尔夫球当中的“挥杆”动作，蓝白色的光剑剑刃刷拉的一声拖拽出来了长长的电光，一下子就从下至上的劈在了白斑的身上。
    杜瑜琦此时本来是要做出“上挑斩”这一招的，但之前这一招被白斑轻松破掉给了他不小的心理阴影，同时此时这种“十字”形状的握剑手法也根本没办法循规蹈矩的正常做出“上挑斩”的动作，于是杜瑜琦就按照“怎么舒坦怎么来”的原则，挥出了这一剑，当然，也是消耗了一小部分的精神力。
    看得出来白斑还想要竭力挣扎，可是杜瑜琦的这一击完全就是从它的盲区着手，瞬间就将其高高挑飞了起来。
    这时候杜瑜琦很干脆的就是发出了一记十字斩！带着蓝白色的十字电芒滋滋的切割了过去，将白斑电得不停的抽搐着，
    紧接着便是接上了一记新月也似的剑芒，刷的一声再次将白斑击飞，
    月光斩！
    在白斑被月光斩击飞之后刚刚想要爬起身来的时候，杜瑜琦已经是一记地裂.波动剑扫了过来，这门剑术作为剑士不多的远程攻击手段，范围攻击外带击倒特效，一下子就令刚刚撑起身来的白斑被气浪吹飞，翻滚了几下脑袋重重的撞在了旁边的树干上，顿时眼前金星直冒。
    这时候杜瑜琦已经是小跑了几步然后跳跃了起来，紧接着一剑就对准了斜下方猛刺了下去，光剑上再次闪耀着刺眼的光芒，这同样也是杜瑜琦学会的剑术之一，叫做银光落刃，跃起以后向下方敌人发出刺击，并且在落地的时候会出现朝着周围扩散的冲击波，附带群体击倒效果。
    这一招杜瑜琦本来还没有熟练，但他此时改用“十字握剑术”之后，浑身上下说不出的舒畅，各种招数可以说是信手拈来，银光落刃本来还未达到娴熟应用于施展的效果，但现在施展出来之后却是娴熟得仿佛用了几百年似的，若呼吸喝水吃饭那样自然。
    白斑刚刚翻滚起身，又还是被银光落刃的攻击范围给波及到，重新被击倒在地，然后杜瑜琦二话不说就是一记崩山斩直劈而下！！！
    杜瑜琦对于这一招可以说是带着极深的感情，他永远都忘不掉哥拉斯教官浴血不退，至死也是要挡在自己后面的身影，这一击崩山斩出的时候，甚至隐隐有风雷涌动的感觉！
    电光激射当中，白斑发出了一声凄厉的惨叫，在杜瑜琦这一套暴风骤雨的连招之下，它身上穿着的皮甲防护力也终于到了临界点，血光飞射而出，左手被生生的斩断，浑身上下更是冒出来了一股刺鼻的焦臭味道。
    非但如此，崩山击的威力更是透体而入，天之驱逐者的骑士光剑斩断了白斑的一条胳膊之后，依然是意犹未尽，还要再次朝着它的体内切割进去，更是喷吐电流，滋滋作响，彻底破坏掉它的内脏。
    在这样的局面下，白斑只能一咬牙，发出了一声怪叫，然后整个人“蓬”的一声炸出来了大团土黄色的烟雾，紧接着它已经消失在了原地，从土黄色的烟雾当中涌出来了不计其数的硬毛老鼠，双眼闪耀出来了诡异的赤红色光芒，若潮水一般的对准了四面八方逃散开去。
    杜瑜琦此时也没料到对方居然可以施展出来如此诡异的一招，化身千万老鼠逃走，因此也是愣了愣，忍不住想到了在地球上看到的血族化成漫天蝙蝠逃走的绝招。
    好在他此时心中的那种愤怒已经是渐渐的平息了下来，重新恢复了理智，立即再次变招，光剑猛的一挑，施展出来了地裂.波动剑，蓬的一声就朝着前方扫了过去进行了覆盖式攻击。
    结果果然不出杜瑜琦所料，他的这一剑扫出去之后，至少干掉了一小半没来得及逃走的硬毛老鼠，这些老鼠就很不耐打了，地裂波动剑的威力本来不大，但只要被气劲波及到的老鼠都是一沾就死，然后化成了袅袅黑气飘散而去。
    脱离了杜瑜琦的攻击范围之后，这些逃走的老鼠又重新聚集了起来，白斑这头精英鼠头怪也再次现身，咬牙喷血，亡命奔逃，不过此时它此时除了被砍断了一条手臂之外，更是明显虚弱了许多，显然杜瑜琦仓促发出的那一招“地裂.波动剑”干掉的那些老鼠分身，也是对它造成了不轻的伤害。
    面对这样的落水狗，杜瑜琦怎么可能放弃，立即就追赶了上去！不过他刚刚追出了五十米之后，猛然就觉得旁边密林当中一暗，冲出来了一条黑影，竟是有风云涌动之势，那种感觉就与白斑截然不同了。
    倘若说白斑的行动令人联想到的是若鬼影一样的诡秘，这条黑影则是凶猛，若饿狼一般的凶残狂猛！
    一出场的风格就有如此鲜明的对比，那么其战斗风格不用说，自然也是天壤之别！这黑影不是别人，正是及时赶来的变异鼠头人精英灰须！
    它在冲刺的时候，身上的斗篷随着劲风飘飞，也不知道是不是错觉，身周居然还有一层层的波纹若隐若现，双手握持的匕首就仿佛是两根可怕的獠牙，散发出了强烈无比的嗜血**！
    ;//，请关注


第七十四章

    见到出现了新的敌人，杜瑜琦的心中非但没有恐惧，反而涌出来了一股兴奋无比的感觉，他此时依然停留在了那种奇异的爆状态当中，此时的他就仿佛是一把刚刚开锋的利刃，正需要一块磨刀石来好好的打磨一番。Ｗく★
    而面前这头诡异强大，屡次几乎将自己置之于死地的鼠头怪，在杜瑜琦眼里面那就是一一块再合适不过的磨刀石！
    双方的身影在瞬间就交叠在了一起，杜瑜琦此时用双手持剑，并且还是双手十字交错的诡异方式，可是出剑的爆力和度却是得到了大幅度的提升，眨眼功夫就与之战了个难分难舍！
    两人的武器在瞬间进行了两三次碰撞，天之驱逐者的光剑此时就显示出来了极大的优势，每一次碰撞虽然灰须都成功的将之格挡了下来，可是光剑上面外溢出来的电流却是格挡不住的，“嗤啦嗤拉”的窜到了面前敌人的身体上。
    这样的外溢电流虽然伤害并不算太大，可是累计起来以后也是非常可观的，何况灰须本身就是防低血薄的刺客类人物，多来几下被杜瑜琦耗死也未必没可能。
    只是，杜瑜琦再次劈出一剑之后，陡然觉得面前的灰须似乎有些不对劲了，他一剑劈下，敌人居然站在原地不动，然后就若水波荡漾一样的消散，杜瑜琦瞳孔在瞬间收缩，立即就觉背后多了一个人，立即旋身反斩！
    此时他这旋身反斩的时候，已经是用出了全力，可是只觉得剑锋斩到了灰须的匕上面以后微微一震，然后就再次出现了空不着力的感觉，杜瑜琦情知不妙，顿时知道对方已经再次切换成了幻象，立即全力朝着旁边翻滚扑出。
    可是这一次他顿时就感觉到了气虚乏力，眼前直冒金星，便被灰须怪叫着踹中了一脚，顿时觉得眼前顿时黑，几乎是痛彻心扉，一口鲜血从嘴里面喷射而出，非但如此，之前被改造人刺中的部位也是伤口破裂，传来了一阵阵剧烈绞痛。
    尽管再次受伤，杜瑜琦此时却并不慌乱，提着光剑且战且退，最后然后靠到了一块石头上，开始全神贯注的对付灰须的袭击。
    尽管灰须刚刚施展出来的幻象能力几乎是神出鬼没，亦真亦假，但杜瑜琦此时背靠巨石，相当于是防守面积至少缩小了一大半，因此招架格挡之间，任凭灰须的攻势如何变幻莫测，杜瑜琦守得依然是滴水不漏，缜密无比。
    之前若说是白斑依靠自身的战斗技巧将杜瑜琦全面压制的话，那么现在局面却是完全倒了过来，居然是杜瑜琦依靠自身匪夷所思的奇妙剑术，彻底的将实力绝对不逊色于白斑的灰须给压制住了！两人在短时间内就连续交手十几次，其中的凶险之处难以尽述。
    骤的，杜瑜琦感觉到了一种前所未有的虚弱袭来，顿时知道自己此时这种爆状态持续不了多久了，他一咬牙便下了个决定，眉头一皱，吐气出声，一剑对准了灰须劈下！
    这一剑威势十分强劲，剑光若一条白帘也似的拉了下来，还带着“滋啦滋啦”的可怕电流声，而为了施展这一击，可以见到杜瑜琦胸口受伤的部位再次氤氲出一团血色。
    可是，灰须见到了杜瑜琦这一击，嘴角却是露出来了一抹冷笑，眼见得剑锋当头斩落，却直接消失在了空中。
    这时候，杜瑜琦的眼神才骤的变得凌厉无比了起来：
    “你已经在我面前施展出来了这招四次！”
    “每次在施展这招之前，身上的披风都会出现诡异的波纹也似的波动！”
    “你看起来乃是双手握持匕，不分左右都可以同时进行攻击，但是从你招架的时候反馈回来的力道来看左边匕回馈过来的力量明显较大，你是一个不折不扣的左撇子！”
    “你找到了我之后直接动进攻，枉顾同伴的生死，说明你本身就是一个贪婪的家伙，此时哪怕进攻受挫，你眼中的野望和贪婪并没有一丝的消退，那就证明，只要有机会的话，你依然绝对不会放弃掉一举击败我，领取奖励的机会！！”
    “所以，你的选择，一定是废掉我的双手，而不是直刺我的心脏！因为活着的我对你来说价值更大，那么，你下一次现身的位置就是在这里，距离我左边八十四厘米的地方，因为只有出现在这里，才可以最方便的一次性废掉我的双手！”
    ***
    血光迸射！
    杜瑜琦的左手已经是被灰须的匕深刺入肩，甚至在臂骨上都刻出了一条可怕的痕迹，紧接着朝下猛拖，“刷拉”的一声切割出来了一条长达半米的伤口，直至手背，血肉翻卷，鲜血喷涌！
    甚至可以这么说，杜瑜琦的左手在这一瞬间，几乎就被竖着剖成了两片！！
    这样的恐怖伤势，显然左手就直接废掉了，在短时间内就不要想力挥剑。
    而杜瑜琦右胸的伤势也是作了，直接导致右手也不要想完全力，因此灰须这一击的战斗目的实际上已经是达到了，杜瑜琦这时候除非是改造人，否则的话就不要想重新持剑战斗了，就算是勉强握剑，但也绝对不可能力伤人。
    只是，杜瑜琦挨的这一下根本就不是灰须刺中的，而是他主动将左肩“凑”到了灰须的匕锋刃上，在灰须废掉了他左臂的同时，杜瑜琦却已经是抛掉了握持着的天之驱逐者的骑士光剑！
    是的，他主动抛弃掉了这把强悍无比的武器，然后直接挤到了灰须的面前，右手已经是握住了那把沾满了毒液，从地球上带来的匕/手术刀，对准了灰须疯狂的捅刺了过去！
    以伤换伤！
    杜瑜琦居然能预判到了自己出现的位置，这是灰须完全都没有想到的。
    杜瑜琦居然主动将左肩撞向了自己的匕，同样也是让灰须出乎意料之外！！


第七十五章 伤害

    当然，最令灰须吃惊的，还是杜瑜琦主动抛剑这件事！
    灰须一时间根本都不明白杜瑜琦为什么要这样做，正是因为他想不通，所以个人的反应未免就有些过于迟钝，因此直到被杜瑜琦猛发力推挤得失去了平衡，然后被刺中了一下，才知道了杜瑜琦的用意是如何的狠辣歹毒！
    可是这时候双方已经进入到了最凶险的贴身肉搏环节，并且被杜瑜琦刺中的地方，箭毒木的混合毒液也是开始瞬间发挥出效果，制造出一轮一轮可怕的剧痛......所以，当灰须大声号叫着用力将杜瑜琦踹飞出去的时候，他已经是被杜瑜琦刺中了四下！！
    被那一把涂抹了箭毒木混合毒液的手术刀/匕首，刺中四下！！！
    这一刻，灰须的两只小眼睛圆睁到了极致，嘴角旁边一股白色的浑浊唾沫流淌了下来，那种无法形容的痛苦在瞬间全面铺开，他的忍耐力和神经在这一刻面临最严峻的考验。
    普通的一阶职业者被杜瑜琦捅一刀都受不了，立即失去了战斗力........就算灰须乃是被神秘组织调制出来的精英实验体，就算它乃是在生死边缘打滚过无数次，就算灰须的忍耐力远超常人，在被连续捅了四刀之后，也是浑身上下剧烈的颤抖了起来，同时胯下散发出来了一股难闻的臭气，直接大小便失禁！
    不过，与职业者不同的是，灰须在这样的情况之下，居然还能在剧烈哆嗦，大小便失禁的情况下转身逃走，看起来仿佛是将痛苦化成了逃跑的力量似的，瞬间就撞开了旁边的树丛逃入到了深深的黑暗当中！！
    看着灰须逃走的方向，等到那身影消失在了树林当中，杜瑜琦站在了原地，忽然捂住了胸口，靠在了旁边的岩石上，整个人就仿佛是烂泥一样的瘫倒了下去，十根手指深深的抠入到了泥土当中。
    此时敌人一去，杜瑜琦立即就从那种奇特的爆发状态当中脱离了出来，然后就发觉，进入到那种爆发状态绝对不是没有代价的.....
    心脏膨大了足足一倍，
    心跳速度超过每分钟三百次！
    体温至少也是超过四十三度！
    这样的三大基础先决条件对于任何一个健康的成年人来说，都是极其危险的，而杜瑜琦为了与敌人交战，至少维系了这样的恐怖状态五分钟，对心脏乃至身体器官的压力可想而知。
    此时杜瑜琦张大了口竭力的呼吸着，额头上面的冷汗涔涔直冒，他甚至可以很清楚的感觉到，自己的心脏表面甚至就像是被摔过的瓷器那样，充满了大量的裂口，露出了鲜红色的嫩肉，甚至有着器官衰竭的先兆。
    这样的伤势可以说是药物都很难治疗的，因为心脏这玩意儿是不可能停止跳动的，一停下来就代表着死亡，哪怕是杜瑜琦将剩余下来的那一点儿治疗药水喝下去也是杯水车薪无济于事。
    好在这时候，杜瑜琦忽然感觉到了自己的血液当中出现了什么滚热的东西，然后迅速朝着心脏和受伤的器官部位涌了过去，这些滚热的东西就像是一个个赤红色的岩浆球，互相碰撞着，然后开始主动包围粘贴到了内脏的伤口上面进行修复。
    杜瑜琦那种衰竭欲死的感觉立即就得到了非常有效的缓解，整颗心脏也仿佛是被丢进了温热的水中，虽然有着一阵阵轻微的刺痛传来，但更多的是痛苦缓解以后获得的舒适。
    这种情况，正是进入到了杜瑜琦体内的卡西利亚斯的鲜血导致的异变，杜瑜琦第一次通过位面通道的时候，使徒卡西利亚斯的部分鲜血进入到了他的体内，卡西利亚斯作为强横的使徒之一，其体内的血液也是诡异而强大的，进入到了杜瑜琦的体内以后，就仿佛寄生虫那样的呆在了其体内。
    但这时候，这鲜血感应到了宿主出现了危机，而一旦杜瑜琦死掉以后，这些鲜血也将失去共存的环境而同时消亡，所以在求生本能的驱使下，这鲜血开始主动尝试融入杜瑜琦的体内，并且尝试对其衰竭的器官进行修复，这就是杜瑜琦的伤势为什么开始好转的原因。
    ***
    “啊......”杜瑜琦喘息了一会儿，然后便翻身起来半跪在了地上，只觉得胸口当中憋闷难当，然后忍不住张嘴呕吐出来了一口鲜血，隐约就能见到，鲜血当中包含了不少血块，被破坏掉的仿佛败絮一样的暗红色组织，器官碎片等等。
    他连续呕吐出来了三口鲜血，觉得整个人都轻松了不少，便歪歪斜斜的站了起来，只觉得眼前金花直冒，想要尝试奔跑都觉得一阵阵的心悸，更不要说继续战斗了。
    这也是很正常的，虽然卡西利亚斯的鲜血算是成功的修复了他体内的重创，但杜瑜琦此时的状况就像是新修好的房屋那样，砖缝里面的水泥都没有干透，还是脆弱无比的，一旦遇到了什么风吹草动就会被破坏掉，杜瑜琦自然是会觉得无比虚弱。
    他此时忍不住从次元戒当中掏出来了那个小球，没错，正是明曦之前递送给自己的那个感应球，准确的来说应该是契约之神赏赐下来开启位面通道的钥匙，这小球上面密布着各种电路图一样的精密结构，一旦将原力灌注入内的话，就能开启位面通道，然后让杜瑜琦成功回归。
    “是时候走掉了吗？”杜瑜琦沉吟道。
    不过，他的眼中忽然闪耀出来了一道精芒，之前白斑所说的那一句话再次出现在了脑海里面：
    “medusa大人叫.....带回去......你！活的优先.....死的也可以。”
    ...、、，


第七十六章 定计

    “Medusa大人？”杜瑜琦自言自语的道。他念诵着这个名字，忽然一个几乎被忽略掉的细节从杜瑜琦的脑海当中闪耀了出来。
    是的，杜瑜琦记得很清楚，杀掉了寒冰人偶师沙杜之后，在他身上曾经找到了一份文件夹：“变异泰拉石VI号作战预案（指挥官版）。”这一份文件夹当中记载的东西，令杜瑜琦一度都感觉到了震怖！那种将每个人都当成零件的，精密运行的做法，乃是杜瑜琦根本就没有想到过的......而这一份文件夹的最后，则是盖着一个栩栩如生的美杜莎头像印鉴，下方也是有着这样的子母！
    “Medusa大人......栩栩如生的印鉴。”杜瑜琦沉吟着：“这究竟是巧合还是必然？”
    杜瑜琦深吸了一口气，看起来心中已经是有了计较，重新将感应球放入到了次元戒当中，开始深一脚浅一脚的离开了，却并不是往老白毛猫妖部族的藏身处去的。
    他走出了几步之后，就会捂住了嘴巴咳嗽了几声，指缝里面也是有鲜血汩汩淌出，整个人虽然无比的虚弱，可是杜瑜琦眼中的寒芒却是不停的闪耀，就仿佛是刚刚淬炼过的刀锋那样的令人心悸：
    “Medusa大人吗.......真遗憾呢，看得出来，你的计划虽然堪称完美得像是一份精美的艺术品，几乎无懈可击，但是，只有一样东西是根本就没有办法纳入变量当中来进行权衡，计算的话。”
    “这样东西，就是运气！”
    “看得出来，你的计划都是围绕着变异泰拉石来展开的，我虽然没有办法找到你计划当中的破绽，更是没有办法与目前强大无比的你们抗衡，可是，恰好我的运气比你好啊，这块变异泰拉石内部的力量，已经是被我捷足先登了！！”
    此时天色已经是麻麻亮了，杜瑜琦继续朝前走，喘息得十分厉害，就仿佛是喉咙当中都在拉扯着破烂的风箱一样，走路的姿势也是十分蹒跚踉跄，更是每走一段路之后，就要扶住什么东西剧烈的咳嗽一番，痰中有着大量的血丝之类的秽物，直若身患重病的老人。
    此时任谁都看得出来，他的身体已经是极其虚弱，不过双眼当中的光芒越来越盛，精神也是极其亢奋：
    “Medusa大人，承蒙您青眼看待，居然特地派遣出来了这样的怪物来对我进行追杀，那么来而不往非礼也，我若是不好好的报答一下你的话，那么又怎么对得起你的这一番精心款待？”
    ***
    杜瑜琦此时的身体状况相当糟糕，但是白斑和灰须两人同样也没能讨得了好。
    灰须此时已经是昏迷在了树林当中，可以见到周围的树木都是一片狼藉，仔细看去的话，都能见到全部都是尖锐的爪痕和牙痕，它的斗篷都彻底的破裂了，露出了下面长满了黑毛，伤痕累累的可怕躯体，嘴角旁边全部都是鲜血与呕吐物，一片狼藉。
    此时另外一头变异精英鼠人黑色啮齿已经是悄然出现，来到了同伴灰须的身边，在熹微的晨光当中，它仿佛是扭曲的幽灵那样，污染着周围的一切。
    看着同伴灰须的惨状，这头变异鼠人也是变得警惕了起来，因为它很清楚自己的实力也就和灰须在一个层次上，换而言之，敌人能够让灰须被伤害到这种程度，那么也就能对他们产生同样的威胁！
    在确定了周围并没有威胁以后，这头变异鼠人甚至都释放出来了警戒用的高科技产品，G17捕食者复眼警戒型，这才走到了灰须的旁边仔细的查看着。
    同时，黑色啮齿的怀中传来了一阵响动，居然冒出来了一个诡异的小小头颅，紧接着从中跳出来了一只肉红色无毛，表面生长着大量溃疡的巨鼠，也开始了仔细的查看，然后与黑色啮齿小声的交换着意见：
    “还没死，并且应该是可以恢复过来的，只是目前陷入了保护性的深度昏迷状态。”
    “牙齿，爪子都出现了不同程度的破裂，折断现象，并且缝隙里面还带有树皮，泥土之类的玩意儿，初步可以判定，这周围的破坏都是灰须一个人造成的。”
    “我找到伤口了，伤口不大，也不深，长三点三厘米，深度是.....二点七厘米，乃是利器透过了皮甲的缝隙以后造成的，伤口周围红肿，发黑，溃烂，流脓，应该是中毒的表现，最后，伤口一共有四处，长度深度类似，集中在胸腹区域。”
    “灰须身上的急救盒有被使用的痕迹。”
    “灰须的匕首上面有血迹，不是它的气味，敌人应该也是被刺伤了，这血迹非常新鲜，我们应该可以很轻松的找到这家伙。”
    “唔，你看，灰须小臂上的皮毛出现了翻卷的现象，毛发有些扭曲变形，敌人应该擅长火焰攻击或者是雷电攻击，资料上记载的果然没错。”
    “局面差不多就很清楚了，敌人应该是觉得摆脱不了灰须的纠缠，所以干脆卖了个破绽让自己被灰须刺中，然后抓住了这个机会快速出手，在灰须都没来得及反应过来之前就刺了它四刀，从伤口上就能很清楚的看出来，敌人使的这把武器很轻，很薄，甚至连皮甲也难以穿透，必须要通过皮甲之间的间隙才能得手，由此才换取到了这样闪电一般迅捷的出手速度。”
    “没错，我们在被调制的过程当中，已经是植入了相关的基因，获得了基础毒素抗性，这伤口对普通人来说都是不值一提，可是灰须看起来依然是被这伤口折磨到死去活来，更是进入了保护性的深度昏迷状态，而且我们随身也有标配高质量的净化药剂和治疗药剂，灰须并且也使用了......可见这毒素一定非常厉害！”
    “........”
    它们讨论了一会儿，便收集到了足够的情报，在确定了灰须乃是被毒素伤害成此时的模样之后，黑色啮齿再次来到了灰须的身边，然后在他的伤口处用锋利的小刀划出来了一个“十”字，然后用力挤压，最后搜集到了一小瓶褐色的液体。
    ;\\


第七十七章 内讧

    他将这一小瓶褐色的液体涂抹到了另外一把匕上，然后对准了自己多毛而****的左臂比划着。37zw★网Ｗ
    那一头巨鼠在旁边关注着，忽然道：
    “你真的确定要亲身试试这毒素的威力？”
    黑色啮齿的眼神当中闪耀出来了一股残酷之意，：
    “我和它们不同，痛苦反而是激我力量的最好催化剂，这样的毒素对身体的伤害不大，完全是依赖于衍生出来的疼痛来进行针对性的袭击，倘若有效的话，那么对我来说反而是最好的兴奋剂了。”
    说完了之后，黑色啮齿已经是一匕对准了自己的左臂刺了下去！然后，就见到了他浑身上下猛的一震！整整屏住了呼吸十几秒！
    等黑色啮齿再抬起头的时候，双眼当中已经仿佛是要喷出火焰一般，身体周围的气温也更是至少提升了十来度，仿佛它已经化成了一块烧红的钢铁似的，然后听到了它的牙齿咬得“咯吱咯吱”的作响，从它的牙齿缝隙里面出了这样的瘆人声音：
    “这......这痛苦！！”
    “这......这力量！！”
    “.......”
    黑色啮齿的话音一落下，立即就转头看向了旁边的灰须，眼中闪耀着一种诡异而嗜血的光芒，紧接着，它猛然若狂风掠过一般已经来到了旁边的灰须面前，一下子就高高举起了右手，然后对准了灰须狠狠的抠了下去。
    灰须此时还处于昏迷不醒当中，顿时就被抓断了喉管惨死掉！
    而黑色啮齿杀掉了灰须之后，有一股血气也是飘散了出来，令它体型都膨大了少许，那一头巨鼠乃是它的共生兽，也忍不住龇了龇牙，黑色啮齿杀死了灰须之后看起来还并不满足，咆哮了一声又对准了旁边窜了过去。
    那威势可以说若彗星坠落，轰然扫荡，所过之处树断木折！
    黑色啮齿奔出了四五百米后，便见到了断臂的鼠人白斑正萎靡无比的瘫在了旁边的岩石上，然后又是咆哮一声，一爪抠下！
    骤遭袭击，白斑居然还能及时的拔出了腰间的匕，一下子就及时将黑色啮齿的攻击挡住！
    值得一提的是，只是黑色啮齿虽然乃是使用右爪，可是那爪子上面却已经是弹出来了五根可怕的锋利透明爪子，上面闪耀着钻石一般的可怕光芒，匕架在了爪子上面，居然不能伤损这爪子分毫，还要四溅点点的星花！
    白斑眼中已经有血丝泛出，它正要说话，黑色啮齿已经是一探头露出了白森森的鼠牙对它咬了过来，仓促之间白斑只能一脚踹了过去，然而黑色啮齿一偏头，就咬住了它的左腿，猛然力，遽然就是鲜血喷溅，生生将它的左腿咬断成了两半。
    白斑顿时凄厉惨叫，瘫倒在地。
    紧接着黑色啮齿抬起了自己右脚一蹬，它的右脚脚趾上也是生长出来了三根可怕的爪子，“撕拉”的一声就将白斑穿着的皮甲给扯破，更是在白斑的肚子上撕扯下来了三条血淋淋的伤口，隐约能看到内脏的蠕动。
    白斑踉跄倒退的时候，黑色啮齿的左手已经是探出，握住了左边腰间佩戴着的太刀的刀柄，猛然一抽！
    这一抽之下，却并没有见到刀光闪烁，居然是将左边的太刀连鞘一起扯了下来，而刀柄上更是冒出来了嗤嗤的烟雾，然后黑色啮齿便将这把看起来卖相不凡的太刀对准了白斑抛掷了过去，自身立即滴溜溜的一转，藏到了旁边的大树后。
    那一把太刀就在白斑的面前炸开！里面飞溅出来的居然是大量的黑色粘稠液体，绝大部分都泼洒在了白斑的身上，脸上，这些黑色粘稠液体不仅仅迅凝固，更看起来具有极强的腐蚀性，接触到了白斑的身体，皮甲，甚至是石头上，都立即吱吱作响冒出了大量的白色泡沫。
    这黑色啮齿心机也是如此之深！！
    第一眼见到它的敌人，注意力一定会被其腰间佩戴的两把又黑又长，卖相十足的太刀吸引掉注意力，可是有谁能想得到，黑色啮齿竟然是若狼人一样擅长近身战的变态狂战士，武器就是自身的爪牙，倘若是拿对付剑士的套路来应付它的话，那么想必一开始就落了下风。
    而这两把太刀的用处，也根本不是用来斩人，居然是像飞刀那样用来抛出去的。
    好吧，而且这太刀准确的来说，实际上应该是手雷......在靠近敌人以后就会随着黑色啮齿的心意而引爆，除了和飞刀一样是需要抛出去之外，就没有半点的共同点了。
    白斑疯狂挥舞着完好的右臂，想要将这些黑色粘稠液体抹掉，可这时候黑色啮齿已经是重新冲出，骤然将度爆到了极致，身后拖拽着几条残影，一下子就冲击到了面前，右边的爪子阴狠的刺出，深深的贯入到了白斑的温热的腹腔当中，顺势一搅捏爆了心脏，彻底的将白斑最后的生机湮灭。
    白斑一直到死，眼中除了痛苦之色外，还充满了难以置信，它的嘴角微微张开，更是有大量的血水流淌而出，似乎都在出三个字：
    “为什么！”
    从黑色啮齿一开始突袭起，直到他将白斑彻底杀死，大概只用了区区的五六秒而已，这五六秒当中这家伙施展出来的一连串打击，可以说端的仿佛像是一阵刮过的血肉旋风，甚至白斑连自身的保命技能都用不出来，就惨死在他的手下！
    确定了灰须死亡以后，黑色啮齿这才慢慢的直起了身体，徐徐的呼出了一口气道：
    “........好厉害的毒素，制造出来的痛苦几乎令我的实力足足提升了百分之五十！而之前的最高增幅也只是达到了百分之二十三而已，并且比起之前使用的毒药而言，对身体的损害也削减了一大半，对于拥有痛苦燃烧特性的我来说，真的是绝佳的提升力量的底牌啊！”
    “不过这样的痛苦，也真的是可怕的煎熬，就像是身在地狱当中一样，我现在都必须要切断痛觉才能正常的行动呼吸了，不过，这毒素终究也只是普通的毒素，还没有达到伤害灵魂的层次，只需要一个三阶的圣骑士就可以将之轻松解掉。”


第七十八章 醒来

    黑色啮齿休息了一下之后，将其尸体搬运到了灰须的旁边，拿出一个小瓶子开始朝着它们的尸体上泼洒液体，接着将之点燃，熊熊火焰顿时腾起，黑色啮齿此时的双眼已经是恢复成了深邃的漆黑，看着尸体冷笑道：
    “想不通为什么我要杀掉你们对吧？其实有很多理由呢，最大的理由就是，Medusa大人赏赐的C型基因改良药剂我也很想要啊，这一支基因改良药剂至少也能令我多活十年，并且实力还可以突飞猛进！倘若和你们分的话，那么功效至少都要削弱一大半了！”
    “说实话，倘若白斑没受伤，那么我还真的是没有这个心思，因为这家伙的逃生技能太多，所以还真没办法同时做掉你们，但是现在他既然都自寻死路被重创，当然就怪不得我心狠手辣了。”
    “至于Medusa大人要的那个家伙，他已经是受到了重伤，跑不了多远的，其身上更是有着那种对我至关重要的毒药，你们两人当然是死在了他的手下，凶日守大人此时还在狙袭斯米拉之子的援军，那么库瓦城当中我也能发号施令，以此为借口来调集城中的改造人军团进行拉网式搜索，并且还不用我亲自出手了，呵呵哈哈哈哈！”
    黑色啮齿尖利的长笑声在林间回荡着，远远的飘扬了出去，惊起了大群的飞鸟。
    ***
    这时候，在猫妖部族的另外一处藏身地当中，杰特却是发出了一声微微的呻吟，然后慢慢的睁开了眼睛。
    接着，他就见到了灿烂而略微刺眼的阳光从树叶的缝隙里面射了过来，周围有小鸟在不停的鸣叫着，“叽叽叽叽”叫着的是知更鸟，这种鸟烤着吃味道不错，咕叽咕叽叫着的是松斑鸠，这玩意儿适合拿来煮汤......空气里面还有着森林独特的清新味道，但是杰特总是觉得似乎有什么地方不对劲。
    然后，他就见到了许多熟悉而兴奋的面孔涌了过来，这其中有着长老多蒙吉，有着荧光猫妖老白毛，有着最喜欢捣蛋的族人克比.....杰特自然是相当开心的，用虚弱的语气回答着他们的问题，但是，他依然觉得有什么地方不对劲。
    于是杰特便开始连续追问了起来，他这一说话之后，才发觉自己的声音嘶哑得厉害，并且极是微弱，几乎就像是蚊子鸣叫一般。而旁边的人则是一个个的都眼神躲闪了起来，顾左右而言他。
    然后杰特心中那种不对劲的感觉越发的强烈了起来，他决定自己来寻找答案。
    然而他立即就发觉，自己根本就没有办法动！而且不是那种手脚被捆绑了起来的无助，乃是根本就觉察不到自身肢体存在的那种全面恐怖，甚至连低头这件事都根本没有办法做到！杰特的心一下子就变得冰凉，他竭力的将自己的眼珠子朝着下方转动看过去，却依然因为角度受限没有办法找到答案。
    不过，他很快的就发觉，自己确实是处在一个非常诡异的环境下的，因为他可以根据周围的景物判断出来，自己应该是距离地面一米左右的地方，并且还并非是躺卧，而是竖着，同时自己的背后应该是树干，这样说起来的话，杰特一下子就在脑海里面勾勒出来了相应的景象，自己就仿佛像是个俘虏一样，被捆绑在了距离地面一米的树干上？
    此时的杰特也是渐渐的冷静了下来，这时候，不远处已经是有一头猫妖小心翼翼的跑了过来，然后拿了半截中空的水藤出来递送到了杰特的嘴边，杰特也是感觉到了又饥又渴，便咬住了水藤猛吸一口，顿时就感觉到了里面有一股又腥又辣的液体涌入到了自己的喉管里面，味道可以说是相当的糟糕。
    不过，这液体所过之处，传来了一阵阵热烘烘的感觉，总算是让杰特脖子以下的身体出现了一些存在感，贪婪的将这水藤里面的液体喝完了以后，杰特闭上了眼睛定了定神，这才对着旁边的长老多蒙吉道：
    “叔叔，我现在就只记得和毒猫王大战时候的情况，当时我被毒猫王抠断了一只手臂，然后被打飞，记忆就到这里为止了，你告诉我接下来发生了什么事情吧。”
    多蒙吉深深的看了杰特一眼，然后道：
    “好，我可以将所有的事情告诉你，不过，你要答应我冷静下来。”
    “.......”
    五分钟之后，杰特便缓缓点头道：
    “原来是这样，那么现在呢？我就是在和毒猫王的灵魂之石进行融合了？”
    多蒙吉眼中露出了一抹狂热道：
    “不，仪式没有受到任何的干扰，因此也是举办得相当的成功，不过你现在的情况有些复杂，似乎是在这融合过程当中出现了一些变异，毕竟在此之前，还从未有着哥布林与毒猫王的灵魂晶石进行融合的先例，我也不瞒你，这种变异有可能朝着坏方向发展，但是也有可能朝着好的方向发展，对你来说，有可能会出现前所未有的第二次的变异！”
    杰特听了以后忽然一呆，然后道：
    “那么我现在是什么情况？”
    多蒙吉看着面前的杰特，此时的杰特看起来十分诡异，因为他整个人是完全被“包裹”在了一颗参天大树当中，只露出来了一个脑袋，看起来就像是将大树的树皮剥开以后，将杰特重新塞进去似的，多蒙吉犹豫了一下道：
    “你现在刚刚渡过融合期，体内还充斥着大量毒猫王的生命力，这些生命力倘若不及时使用掉的话，那么就白白浪费了，所以，我将你包裹在了森林当中唯一的这株血香树当中，让你的二次变异在血香树当中进行，毒猫王灵魂晶石残余下来的这些生命力将会一旦成功的话，你就能获得血香树独特的灵魂之毒能力，对敌人发起的所有攻击当中，都会有强大的毒素加持。”
    ;++，极力推荐


第七十九章 灵魂之毒

    “更可怕的是，这样的毒素根本就是直接作用于灵魂层次，无法被清除，同时，你已经是转职成为了街头霸王这个格斗家的分支职业，虽然现在还只是二阶的实力水准，却不能不往以后考虑，一旦在未来想要进阶五阶，觉醒成更加强大的毒王的时候，已经拥有了灵魂之毒的你就占了大便宜，觉醒的难度至少要下降一半！”
    听到了多蒙吉的话，杰特都震惊了，他也万万都没有想到多蒙吉长老竟然高瞻远瞩到了这种程度！此时杰特说实话，也就是二阶中段的实力，若是在正常情况下，要想提升到晋升五阶的程度，那么至少都是需要几十年的时间。
    而觉醒这两个字，则是阿拉德大陆上几乎所有职业者都听过的！甚至从他们还没有成为职业者的那一刻，便是如雷贯耳，铭刻于心，这两个字代表的是无上的荣耀，代表的是强大无比的力量，代表的也是......天堑！！
    这一关不知道卡住了多少人！有无数的天才和英雄也都倒在了这个关口的上面，并且根本找不到原因，有人说突破桎梏成功觉醒需要的是天分，可是有无数堪称天才的人在觉醒面前也是铩羽而归，有人说突破桎梏成功觉醒需要的是努力和坚持，可是有无数人一直努力到死，也依然望洋兴叹。
    而杰特想要从此时的职业街头霸王成功觉醒成为毒王，掌握灵魂之毒那就是先决条件，觉醒以后的毒王的核心技能，全部都是围绕着灵魂之毒来进行的。
    因此，若是他在二阶的时候就能提前掌握到灵魂之毒------虽然血香树分泌出来的灵魂之毒只是最基础的那种，与毒王自身具备的灵魂之毒在威力上有着非常明显的区别-----但是，二者的确是属于一个范畴的，这是不折不扣的事实！
    此时多蒙吉看着杰特，便一字一句的道：
    “所以，我直接打断了你的脊椎，让你完全对身体失去了感知，这样的话，你就不用强行忍耐血香树分泌出来的灵魂之毒对你身体的侵蚀了，那种痛苦足以将正常人折磨成疯子，倘若你最后二次变异成功完成了的话，就能吸收毒猫王灵魂之石剩余下来的生命力成功愈合伤势。”
    “这样做你的确是要冒极大的风险，可是一旦成功，那么你的前途将会一片灿烂。很抱歉我代替你做了决定，我的侄子，但是我相信你一定能挺过来的，因为流传在克里克部族当中的那个传说，已经一一应验了，我相信，你就是传说当中的那个人，可以带领克里克部族从废墟当中崛起，甚至重新建立起哥布林王国的那个领袖！”
    ***
    太阳已经升到了半空当中，虽然还没有到正午时分，但是阳光已经开始变得火辣辣的了！
    作为一名改造人，迪克是很讨厌被阳光直晒的，因为他的冷凝器降温系统已经坏掉了三次，最新换上的还是别人的淘汰品，现在已经开始漏机油了，这使他每走一步都会从后脑勺的位置处喷出一股黑烟。
    同时，因为晶块能源供应严重不足的原因，迪克体内的十七个微型传感器，二十一个微型执行器至少都有一小半不能激活，就连招牌技能霸体装甲开启之后，也只能持续十秒，不到正常时间的一半。
    太阳光带来的温度更是会令迪克的红外线扫描系统经常显示“故障”的状态，说实话，他非常讨厌故障出现时候响起来的提示音，这样洗脑一般的魔音恨不得他直接用扳手将故障提示系统的蜂鸣器给敲掉！
    迪克的双手当中，则是抱着一具仪器，这仪器大概有电脑屏幕大小，看起来和一个箱子似的，从仪器的周围还伸出来了四五根天线，应该是探测器之类的存在，仪器的侧面则是镶嵌着一个黑色大晶体。
    可以见到，仪器的屏幕上呈现出来的是大片大片灰色的视野，等高线，各种不停跳跃出来的数据等等，偶尔会出现一大团跳跃出来的红斑，然后迅速阴暗下来，则是红外线扫描系统反馈的错误故障信息，而代表猎物出现的左下角红色图案，则始终都没有闪耀过，一排一排的信息流则是在不停的刷屏：
    “目标........未出现........”
    “目标........未出现........”
    “滴滴，故障中.....请及时进行修复。”
    “........”
    “滴滴，出现不明物体，疑似血迹，请查看！”
    见到了这条提示以后，迪克立即就扭动了一下头颅，发出了“咯吱”一声的锈迹摩擦声，大步朝着提示传来的地方走了过去，他的躯体当中，因为被加载了超过百分之七十四的钢铁零部件而显得分外沉重，所以每一脚踩出，都会在湿润松软的泥土里面陷入到脚腕，留下清晰的脚印，然后这只脚抬出来的时候，则会带出更多的泥土，黏在钢铁脚掌套着的马靴上。
    因为寻找到了线索，迪克所以便不再采用可以节约晶体能源的平衡模式，而是切换成了急奔模式，所以他所过之处，好几株似乎是被人栽种的巨型植株都被无情的踩踏破坏，萎靡在地上，断面处流淌出无色透明的液体，空气里面也是多出了一股刺鼻的味道。
    这些巨型植株虽然拥有艳丽的花蕾，但对于失去了欣赏能力的改造人来说，这玩意儿和一张沾满了大便的草纸毫无区别，唯一能让它们关注的，就是一切与指令相关的东西。
    迪克来到了视窗里面提示的地方，可以见到这里乃是一片植物的叶子，只是上面掉落了一团粘稠的半干涸液体，呈现出褐红色，迪克蹲了下来，伸出了中指，可以见到中指的最前端指节开始高速的旋转了起来，然后朝着旁边掀开，从里面伸出了一根针头也似的取样仪进行采集。
    紧接着，一连串的提示传了出来：
    “分析中........”
    “能量不足，请启动至少五个以上的中枢机械神经元集合！”
    “能量不足，请启动至少五个以上的中枢机械神经元集合！”
    ;｛，


第八十章 相见

    假如还是人的话，迪克一定会愤怒的骂一句脏话然后比出自己的中指，然而此时唯一能做的事情就是默默的按照提示进行操作，这一次他冒出黑烟的部位已经不仅仅是后脑勺了，连腰部的缺口上，也开始跳跃出来了滋滋作响的电火花。
    同时，在他的视野里面，左下角那一排代表能量储备的数字也是从四小时一十六分一下子降低到了三小时二十分！
    不过很快的，在嗡嗡嗡的分析器旋转噪音声当中，结果就出来了：
    “分析结果，取样物当中，有81.4%为人类唾液，有7.3%为人类aB型血液，有11.3%为细胞组织碎片，根据初步分析，应该是人类右肺纤维化组织碎片。”
    这时候，旁边已经至少聚集了六名改造人，迪克站起来，默不作声的将新获得的数据用无线传输的方式递送了过来，然后打开了区域频道：
    “我获得了新的数据，请统一传送到了指挥部。补充一句，我讨厌太阳。”
    迪克的这句话却像是往水中丢了一块石头那样，立即激起来了大量的涟漪，立即在频道里面也传来了一连串的抱怨：
    “我讨厌不仅仅是太阳，我是开启了人工神经元嗅觉细胞群的，我讨厌这些该死的植物，它们好像是这些土著种植的粮食作物，散发出来的这气味就像是在汽油里面浸泡了五只腐烂的死老鼠，真的快要把我的处理器给熏得死机了！”
    “这些该死的土著似乎还将他们的粪便泼洒在了这些植物的根系上面，长时间在这样的泥土里面行走，我敢打赌，回去一定关节会生锈的！”
    “我赌五瓶肆号机油，半个小时内就可以找到目标了，现在汇总的线索分析，目标的右肺遭受到了重创，手臂上也有不轻的伤势，失血量至少超过七百毫升，并且炼金药水应该也是消耗光了，现在这家伙应该已经是被我们彻底包围了起来。”
    “发现目标，发现目标！！目标在坐标723，231的位置！”
    “重复一遍重复一遍，现在开始频道清洁，任何与目标无关的信息不得出现！目标在坐标723，231的位置，请附近的改造人迅速赶过去，并且通知总部，同时，已经确认目标伤势严重，威胁力很低，因此不允许对其使用致命武器，只能空手进行抓捕！务必保证目标活着！”
    ***
    此时的杜瑜琦，便是坐在了一块岩石上，悠然的望着远方，
    若不是他的左手无力的垂落在了身体的旁边，上面覆盖了一层厚厚的血痂，同时身上的那一套石英重铠也是破烂不堪，只看他的神情，还真的以为他是在眺望风景的呢！
    在岩石的旁边，则是有着几株生长得十分茂盛的混乱花被杜瑜琦砍了下来，又被压了压，似乎被当成了他的临时靠垫和床铺。
    此时杜瑜琦的视野当中，已经是有着星星点点的改造人在小心翼翼的接近！这些改造人看起来站位稀稀落落的，却已经封死了他可能逃走的每一条路线。
    不过，就在一名改造人靠近到距离杜瑜琦五十米的时候，杜瑜琦忽然拔出了一把匕首，抵在了自己的咽喉上面，然后对准了这改造人淡淡的道：
    “你们若是再往前走一步的话，那么我就当场自杀！我已经是拿到了确切的情报，活着的我可更值钱哦！”
    所有的改造人都接到了“务必保证目标活着”的命令，所以杜瑜琦这么一要挟，都全部停住了脚步。
    杜瑜琦接着就很干脆的道：
    “我只有一个要求，这个要求满足了之后，我就立即束手就缚！这一次我明明都已经做出来了最为精密的规划，可以说是天衣无缝，你们竟然能及时反应过来，将我逼到了这样的绝路上！！我不服！我要看一看是怎样的敌人，居然能看破我的布置！”
    杜瑜琦的话立即就被录音，然后传送到了指挥部当中，事实上，黑色啮齿也是一直都坐镇在了附近，听到了杜瑜琦的要求之后，它便迅速的赶来了，对于黑色啮齿来说，无论是杜瑜琦的小命还是他身上的那种奇特的毒素，都是志在必得的东西，倘若杜瑜琦肯配合，只要不是太过分的要求他都愿意满足。
    这时候黑色啮齿的出场则是相当有派头了，一袭猎猎作响的黑色斗篷裹在了身上，身体两侧悬挂的黑色华丽太刀极其引人注目，身边更是簇拥着一群改造人，一副带头大哥的模样。
    他来到了距离杜瑜琦五十米外的地方，尽可能不刺激对方，然后停住了脚步，淡淡的道：
    “听说你要见我？”
    杜瑜琦看着黑色啮齿，认真的打量了它一下道：
    “我之前曾经与一名非常强大的敌人交手，它和你一样，都是变异后的类人生物，区别就在于它身上的毛发是白色的。”
    说到了这里，杜瑜琦苦笑了一下道：
    “现在我身上的这些伤口便全部都是它给我留下来的回忆。”
    黑色啮齿也摸不清楚杜瑜琦究竟想要说些什么，只好顺着他的话来道：
    “白斑本来就是我们当中最强大的家伙之一。你能够与他拼成两败俱伤，可以说是虽败犹荣了。”
    杜瑜琦这时候尝试挪动了一下左手，脸上却是露出来了痛苦之色，接着只好任其软软的垂落在了身边，慢慢的用右手从怀中掏出来了一支黄鹤楼，叼在了开裂的嘴唇上，接着“擦擦”的打了几下打火机，然后将烟点燃，深吸了一口。
    在阿拉德大陆里面，也是有烟草的存在，并且还分成了直接吃的嚼烟，不用点燃直接闻的嗅烟等等，并且嚼烟非常流行，所以杜瑜琦吸烟在旁人看来并不觉得是什么大不了的事情，唯一有些奇怪的就是他手里面香烟的过滤嘴了。..，请关注


第八十一章 杀掉你！

    而周围的混乱花虽然大范围的存在，但这些人根本就没意识到它的危险，因为前面就说过，已经在大陆上绝迹多年，都是一名哥布林长老在遗迹当中发现了种子将之带出来，这几年才在附近大规模种植，当然其余的人根本就不认识了。
    杜瑜琦眯缝着眼睛，贪婪的吸了一口烟，然后慢慢的将之从肺部当中吐出来，看着淡蓝色的烟雾后徐徐的道：
    “这位medusa大人究竟是怎样的一个人？”
    黑色啮齿不知道为什么，自从杜瑜琦点烟了之后，忽然觉得有些焦躁了起来，明明是处于几十人的保护当中，明明面前的这个敌人已经身受重伤，强弩之末，还被重重围困，可是他却有一种芒刺在背的感觉，仿佛随时都可能有极大的危机发生似的。
    黑色啮齿本来就是城府极深的怪物，并且成长到现在，可以说是从死亡当中摸爬滚打出来的，天生的危险感知极强。
    因此，面对杜瑜琦的提问，黑色啮齿也是显得烦躁了起来：
    “不知道！我已经在这里了，你究竟要找我做什么？”
    说完了之后，他已经是大步的朝着杜瑜琦逼近，此时他已经下定了决心，能将这家伙活着带回去是最好的，倘若不能的话......那么哪怕是一具尸体也行，总之不能拖延时间了！
    见到了这一幕，杜瑜琦叹了一口气，微微眯缝了起来了眼睛，然后有些惋惜的道：
    “找你来的目的........当然是，杀掉你！”
    他这句话说完的时候，已经是将嘴里叼着的烟头深深一吸！烟头的前端的那一点烬红顿时在阳光下都清晰发热着，几点灰白色的烟灰则是在阳光下掉落了下来，然后杜瑜琦对着黑色啮齿微微一笑，便拿手指掐住了烟屁股，将其弹向旁边开得正热烈的混乱花。
    在做出了弹射烟头的动作之后，杜瑜琦便仿佛是体力不支的模样，朝着旁边堆积着的混乱花堆上倒了下去，最初看起来的时候，这一堆混乱花似乎是被他砍下来垫在了旁边临时当成靠垫的东西，但这时候杜瑜琦往上面一倒之后敌人才发觉，原来在这一堆混乱花的下方，居然有一个井口大小的洞穴，并且看起来还相当的深！
    他一倒上去之后，上方用来掩蔽的混乱花就直接发出“咔嚓咔嚓”不堪重负的声音，纷纷断裂了开来，杜瑜琦就直接落入到了这个洞***这个竖直的洞穴便是同样喜欢啃食混乱花根茎的黑獾挖出来的，杜瑜琦也是找了好久才发现这个地方，当下便是如获至宝的进行了一番伪装，然后便在这里安静的等待追兵的降临。
    而就在洞穴的底部，则是有着一个奇特的光圈发出了微微的光芒，可以发觉，凡是经过这个光圈的光芒，灰尘，甚至视线都是有着不同程度的扭曲现象，这光圈杜瑜琦并不陌生，正是象征位面通道开启的标记，在这光圈的中央，便放着那一个神秘的球体，上面的诡异线条都开始闪耀着点点光芒，正是明曦这小姑娘送给杜瑜琦的那只召唤珠。
    见到了这光圈，杜瑜琦嘴角露出了一抹微笑，他此时却还是处在掉落过程当中的，又顺手从裤兜当中掏出来了先前用来点烟的防风打火机，将之打燃了之后顺手对准了坑洞外面的混乱花抛了过去，这便是双保险了，即便是烟头没办法引燃，这打火机总应该行了吧。
    然后，杜瑜琦就听到了外面传来了一连串轰然爆炸的巨响，此起彼伏，几乎震耳欲聋！他的嘴角露出来了一抹残酷微笑。
    此时杜瑜琦依然记得杰特慎重告诫自己时候的凝重表情，根据他的描述，每一株沾染到了火焰的混乱花，那么就可以与一个装满汽油的油桶画上等号，而这里乃是混乱花花田的核心区域，至少也是有几千株混乱花密密麻麻的分布在周围.......
    而这时候，杜瑜琦已经是落入到了洞穴底部的光圈当中，他重伤之下又被这样落下碰撞，顿时就忍耐不住，一口鲜血喷了出来，不过，位面通道感应到了他的进入，已经迅速的开始切断他与阿拉德大陆的联系......
    此时花田的地表上面，可怕的多米诺骨牌效应已经是被激活，被引发爆炸的混乱花残骸带着火焰与浓烟四处飞溅，继续将周围的混乱花给一一点燃！而几百名改造人战士感觉到了大难临头，若无头苍蝇那样疯狂的逃走，可是没有用，它们就像是洋娃娃一样被巨大的气浪撕扯，抛飞，然后开始毁灭，燃烧........
    若是从半空当中朝着下方望下去的话，这附近的好几平方公里的地面上，已经完全形成了大片的火海，开放出来了一朵庞大无比的死亡火焰之花！
    而杜瑜琦本来就是在四米深的獾洞的底部，更是已经开始进入时空通道当中，周围的景物都开始扭曲，荡漾，若水波一般的变形，切割开了与阿拉德大陆的联系，一阵阵的晕眩以后，杜瑜琦又重新回归到了地球，躺在了**拆迁房进入的地面上。
    ***
    尽管回到了地球，可是杜瑜琦依然是一根手指头也不想动，他此时既是身受重伤，又在殚精竭虑，一直在布局引诱敌人上钩，可以说身体与精力都是达到了枯竭的状态，于是就直接陷入了半昏迷半睡眠的状态。
    杜瑜琦这一睡就直接到了天黑时分，好在这里人迹罕至，期间有一个流浪汉跑来，见到了杜瑜琦浑身是血，双眼紧闭的模样，直接就被吓得魂飞魄散逃走了。
    等到杜瑜琦醒来重新恢复意识的时候，只觉得自己口渴得十分厉害，并且脑袋也是沉重无比外加剧痛，轻轻一动都觉得眩晕得很。好在杜瑜琦自己都对外伤方面相当的精通，知道这乃是失血过多的后遗症。
    并且他在进入阿拉德大陆之前也是有一个好习惯，那便是先预备好一系列的急救药物，应急器材，在进入之前就将一切布置妥当。
    要知道，在健康的时候做这些事情可以说是举手之劳，一旦是带着重伤回归的话，那么就真的是争分夺秒，与死神赛跑，每浪费一秒钟都可能是生和死的界限。
    此时杜瑜琦之前做的准备工作就得到了回报，他艰难的挣扎了起来，打开了一瓶输液用的淡盐水就咕嘟咕嘟的直喝了下去，并且一瓶喝掉了以后还觉得不够，足足连续喝了三瓶之后总算是觉得精神略微好转了些。
    ***
    兄弟们，今天晚上请个假，没更新了，我要去高速公里找堵了哈，哈哈哈。—


第八十二章 治疗

    此时精神上的疲劳缓解了一些，那么杜瑜琦接下来就得处理身上的伤势了，这里的水源已经是被污染，哪怕是处理消毒以后也是没可能用的，实在是不具备处理伤口的条件，同时杜瑜琦身上这么严重的伤势，有经验的外科大夫一看就是刀伤，很可能会直接报警。37zw
    因此杜瑜琦想了想之后，便将身上的衣服咬着牙脱了下来，然后重新换上了一身干净的衣服，找来水将露在外面的脖子，脸等等地方洗干净，最后从次元戒里面找了找，现了一件多功能的连体宽大冲锋衣。
    这玩意儿既可以穿在身上保暖，脱下来也能够做被子或者说是床垫，翻过来穿的话，内衬鲜艳的橘红色则是方便被营救，因此被杜瑜琦随身携带着，此时勉强穿上拉上拉链，便将浑身的血迹和伤势遮住，看起来也就是个脸色苍白，病怏怏的少年而已。
    接着杜瑜琦便是找出了几块巧克力，一面咀嚼着一面慢吞吞的走下山去，满头虚汗，眼前金星直冒，总算是来到了公路上面，然后叫了一辆出租车在市内找了一家酒店开了个房。
    杜瑜琦此时的伤势十分严重，并且又不是去医院，要想清创缝合治疗的话，就只能自己动手，他来到了酒店当中以后，先脱掉了衣服冲洗了一下身体上面的污垢，灰尘之类的东西，接着便将浴缸清洗干净，把里面的水放满，然后咕咚咕咚的朝着里面倒了五六瓶白酒下去，这也是他目前做得到的最有效的消毒方法。
    紧接着，他将左手的伤口暴露了出来，先深吸了一口气，然后闭上眼睛用白酒对准了伤口淋下去！这一瞬间，杜瑜琦的牙齿就咬得是咯吱咯吱的，那种剧痛令他的眼前一黑，整个人立即就是虚汗直冒几乎晕眩了过去！
    足足过了十来分钟，杜瑜琦才缓过了劲来，消毒完毕以后将左手浸泡在了浴缸里面的热水当中，顿时就有一丝丝的红色氤氲了出来，这样的话，本来凝结的血痂才会溶解掉，里面混合着的草根，泥沙才便于清理伤口。
    当然，这么做肯定并不规范，却是杜瑜琦能找到的最有效的途径，接下来做的一系列后续的事情就是常规的消毒，清创缝合了，杜瑜琦依靠自己强横的体质，还有剩余下来的小半瓶炼金药剂，足足弄了两个小时总算是将左手处理完毕，因为要用牙齿咬住线头来进行缝合，所以缝针的地方也是歪歪扭扭的，为了掩人耳目，杜瑜琦还特地做了个夹板将自己的左手给包上。
    至于他右胸的伤势，则是要轻得多，主要是因为力过猛导致的伤口破裂现象，同时右肺出现的中度气胸症状则是需要静养就可以了，也是亏得杜瑜琦之前体内的使徒之血已经被吸收融入，因此自身的素质有了非常明显的提升，否则的话，换成普通人单是术后的感染烧就十分危险，搞不好都要进bsp;   将自身的伤口处理完毕以后，杜瑜琦强打精神，咕嘟咕嘟的喝下大量的糖水来代替输液，同时又吃了些巧克力，牛肉干之类的高热量小体积食物，便在房间门口挂上“请勿打扰”的牌子，倒在了床上昏昏沉沉的睡了过去。
    这一睡就是三天，期间杜瑜琦也就起来续费了酒店的房费一次，然后吃了点东西继续睡，然后每隔八小时起床监控一下自己的体温，最初的十四个小时杜瑜琦觉自己出现了低烧，经过针对性的用药然后恢复了正常，等到三天一过，杜瑜琦胸口的伤势就恢复得差不多了，而左手上的伤口则是已经停止了渗液，开始结痂，预期要十天才能恢复如初。
    到了这时候，杜瑜琦才离开了酒店，重新回到了学校当中，旁人问起来就直接说不小心将左手摔成了骨裂，很轻松就搪塞了过去。倒是道馆那边颇有怨言，不过考虑到杜瑜琦在店里面担任人肉沙包的表现确实是无可替代，老板还只能一面抱怨一面了五百块钱营养费给他。
    一周之后，杜瑜琦便将夹板拆了下来，左手的疤痕虽然还没有掉落，也无法用力，不过维系正常生活已经是足够了。对于现在的杜瑜琦来说，金钱方面的窘迫已经是越来越制约他的展了，只是违法的事情他不愿意去做，合法的捞钱门路一时间也是想不到，只能安静养伤，等待身体好了以后继续打工。
    杜瑜琦盘算了一下，上一次前往阿拉德大6当中，虽然可以说是险死还生，局面相当的凶险，但收获也可以说是巨大的，他盘算了一下，先是完成了既定的目标，学会了几乎所有的初阶剑术，非但如此，除此之外还有n多的收获。
    第一是获得了杰特这个肌**子做朋友，自己给他争取到了足够的时间，那么想必他已经恢复正常了吧。
    第二是在圣地当中获得了雷电力量的加持，使得自己手中这把武器：天之守护者的骑士光剑得到了恐怖的强化。
    第三则是获得了毒猫王的指点，馈赠给了自己暗咒猫妖一族的秘宝，虽然这玩意儿还没取出来。
    第四则是在干掉了寒冰人偶师沙杜之后，好歹从它的手中捞到了几十个魔法金币，这样之前在诺顿玛尔当中花得七七八八的财政又得到了成功的补充，杜瑜琦算了算自己的身家，悲哀的觉在地球上混了十几年，居然身家还不到阿拉德世界里面财产的十分之一！而且阿拉德世界里面的财产还只算了魔法金币这种流动资金呢！
    第五是杜瑜琦在和白斑交战的时候，被对方进行了技巧上的压制，结果自身体内的战斗意识觉醒，学会了一种全新的持剑方法，由此又导致了体内的使徒之血彻底融入。
    至于杜瑜琦带回来的这一套石英重甲，已经是破烂得不成样子了，杜瑜琦估计要想修好都很难，诸如这样的收获他也就没算进去。


第八十三章 生财无道.....

    当然，杜瑜琦也是知道，自己固然捞到了不少好处，可是也是将这神秘组织给得罪了个死，若说之前还只是小打小闹的话，那么这一次无论是提前一步吸收掉变异泰拉石里面的能量，还是突袭库瓦城干掉对方的能量储备顺带救人，都是给这个组织闹了不大不小的乱子出来。37zw★网Ｗ
    非但如此，杜瑜琦最后的那一招绝户计，更是让至少几百名改造人葬身在了混乱花引的火海当中！这最后一击给神秘组织造成的伤害，那简直就像是正面直捅了一刀似的。
    因此，杜瑜琦估计现在自己已经上了这个神秘组织的黑名单，下一次进入的时候，务必要小心谨慎行事，否则的话，肯定会被全力针对，怎么死都不知道了，不过仔细想想的话，只要自己在响应召唤的时候加倍小心，同时尽可能的不在阿拉德大6当中过久的停留，那么应该问题不大。
    ***
    在恢复养伤的期间，杜瑜琦也没有闲着，左手不能力没关系，右手握着一根筷子也能好好的比划几下，尤其是他此时用交叉十字的方法握剑的时候，之前的那种别扭感觉顿时一扫而空，因此自然是在抓紧一切时间的进行熟悉和练习。
    同时，他也开始上网仔细的查询关于地球上的阿拉德大6的游戏资料，并且一一的分门别类的列举出来，记在了脑海里面，说不清楚什么时候就能派上用场呢。
    不过虽然杜瑜琦开始熟悉掌握这种十字握剑之术，但最初突破极限时候的那一剑的感觉，却始终没能找回来，杜瑜琦很清楚的记得，那一剑劈出之时，直若崇山峻岭直逼而来，甚至连空气当中也多出来了一股锈蚀千年的血腥味道，虽然剑刃没有伤到敌人，但是这一剑当中蕴藏的锋芒，却已经是酣畅淋漓，伤害到了白斑。
    同时，杜瑜琦也是在网络上更多的查询关于阿拉德大6的资料，然后将之摘抄了下来。
    话说这一天杜瑜琦在食堂吃饭的时候，忽然见到了电视里面转载了网络上面的一条新闻，说有个大盗，八年以来认准了官员的家来盗窃，屡屡得手，并且好几次都是被主人撞见了明抢也没人敢报案，最后这家伙为什么被逮到，却是因为他非常不幸的遇到了路上设卡的特警，从他身上搜出了三块名表若干外币觉得十分可疑这才落网。
    最好笑的是，这名大盗去一一指认现场的时候，十家里面倒有九家都矢口否认有被盗窃过，最后追回来的赃款，财物里面有**百万都根本没有受害人跑来认领。
    见到了这一则新闻之后，杜瑜琦立即就灵机一动，然后从中获得了灵感，开始默默的打开了相关网站，可以见到上面各个部门的头头脑脑照片都贴在了上面，还有职位，联系电话之类的。
    很显然，杜瑜琦直接将什么畜牧局啊，档案局啊，宗教事务局的直接pass了，这些地方就算想要捞，那么油水肯定都相对来说较少。当其冲的就是人事局，国土局，交通局.....
    然后仔细研究了一番之后，锁定了一个看起来就很像大贪污犯的目标，同时杜瑜琦还假借办事，趁着工作时间跑到了大楼里面去踩点，循着办公室上的牌子去认了认真人。
    在有心算无心的情况下，杜瑜琦很轻易的就和这位古局长打了个正面，将他的样子记住了，接着便在即将下班的时候来到了政府大院，这地方还是满好找的。
    这里的门卫看起来还是相当的尽职尽责，轻易都别想混进去，奈何现在周围的围墙之类的都是摆设，因此杜瑜琦很轻松的就躲过了监控从旁边翻了进去，然后找了个能看到大门的地方等这位古局长回家，将他住的地方踩点清楚，然后大摇大摆的就走了出去。
    接下来杜瑜琦就开始寻找机会了，比如周五周六的晚上多半会全家聚餐，或者工作日的上午九点到十一点左右都是很明显的空窗期，依靠杜瑜琦现在的身手，还有心机谋划，要找到机会下手还是很轻松的。
    然而，当他成功进入到了这位古局长的家里面，翻箱倒柜一番之后，居然傻眼了，只找到了几百块的现金和两张借条，还有一大叠的助学证明，看他家中的摆设也是相当朴素的.......说好的外汇呢！？说好的金银饰呢？说好的麻袋装的现金呢？说好的奢侈品名表呢......
    最后杜瑜琦只能面对现实，自认倒霉，遇到了一个公正廉洁的清官，杜瑜琦无奈之下，也只好灰溜溜的自行滚蛋，还要负责将留下来的痕迹给清理干净。
    他在离开机关大院的时候，又不无遗憾的回头看了一眼，叹了口气，不过就这么回头一看，忽然就觉得似乎有些不对，多看了两眼之后目光最后停留在了一辆斯柯达轿车上，这辆车停在了机关大院对面一动不动，不过他这几天来踩点的时候就看到过三次了，主要是这辆轿车的牌照也是十分奇葩，组成牌照里面的字母里面居然有2，B的组合，所以辨识度很高。
    这帮人想要做什么？
    杜瑜琦皱起了眉头，轻轻的摩挲着手指上的黑色次元戒，而就在这时候，他见到了这辆斯柯达徐徐的开动了起来，同时司机居然压了压帽子，而后排的一个家伙则干脆是往脸上挂了一张口罩，紧接着一下子就打开了车门。
    这家伙打开车门的时机选择得极好，车门打开之后，恰好就挡住了前方大部分的视线，而旁边则是有一个十一二岁的小男孩背着书包疑惑的看了过来，带口罩的家伙一把就伸出了手去，抓住了小男孩的肩膀将他一拉，紧接着就是一块布捂到了嘴巴上。
    这样做一来是免得出声音，二来是因为这块布上浸泡了****这种麻醉剂，吸入之后很快就能令人失去意识昏迷，这小男孩只是挣扎了两下便是被拖进了轿车里面，然后驾驶员一踩油门便是关门闪人，一溜烟的就消失在了远处，这样的绑架动作大概只是消耗了不到十秒的时间，可见来干这件事的两人一定是熟手了，或者说经过了反复的练习。


第八十四章 灭口

    见到了这一幕的杜瑜琦浑身的肌肉一下子就绷紧，猛的弹起来向前冲了几步，但他距离事发的地方超过百米，同时等确定这些人是在进行绑架的时候也晚了点。
    偏偏机关大院附近肯定是要求相对安静的，那么周围的车流量肯定就不能太大，所以杜瑜琦冲出去了几步之后，便立即发觉斯柯达的发动机已经是咆哮着提速了起来，并且迅速绕过了街角不见，只能遗憾的叹了口气。
    杜瑜琦却没注意到，远远的在自己的后方，还有一辆依维柯旅行车，这车的玻璃经过特殊的反光处理，外面看里面一片漆黑，里面看外面则只是光线暗淡了一点儿。
    他的举动，就全部落在了车里面人的眼睛里。
    旅行车当中坐着的都是几名沉默不语的男子，都是清一色的寸头，头皮都是被刮得青惨惨的，身上穿着的虽然是便于活动的运动装，但是举手投足当中都会露出一种整齐划一的气氛，其脖子，手腕处依稀会露出纹身，还有一个身上穿着迷彩服的男子拿着望远镜在眺望着。
    这男子一开口，说的普通话就颇为生硬：
    “他们的行为被这个人看到了，我们作为清道夫，要将这种隐患消除掉才行。”
    他一说话，旁边立即就有人道：
    “那怎么做？周阳？”
    这男子周阳徐徐道：
    “我们跟着他，倘若这个人要去报警的话，那么三号你是玩刀的，就去捅死他，倘若这个人不是去报警，那么就做得自然一点，找机会撞死他！不过别在这里做事，免得别人将绑票和杀人两件事联系到一起。”
    周阳说“捅死他”和“撞死他”的时候，完全就是用一种平淡到不能再平淡的口气，和开车停车什么的完全都没有分别，这样的说话方式，要么是在草菅人命，要么就是完全在心里面不把人命当成一回事了！
    ***
    杜瑜琦当然不知道自己居然已经是被人盯上了，只能很遗憾的叹了口气，然后报警这个念头在脑海里面一掠而过，直接打消。一来是杜瑜琦怕麻烦，二来则是他过来大院这边的动机也不单纯，拿法律的术语来说，那就是“入室盗窃巨额财物未遂”。
    万一盘问的警官相当厉害，杜瑜琦一不小心回答不对就被察觉到蛛丝马迹，反而被套牢了，那问题就大了，因此杜瑜琦当然不会给自己找不自在，而这时候也是他应该去上班的时间了。
    所以，这时候杜瑜琦去的地方便是跆拳道馆了，当他走到了跆拳道馆门口的时候，一辆玛莎拉蒂吉博力也是徐徐的停了下来，梅学姐也是从车上走了下来，对着杜瑜琦笑吟吟的打了个招呼：
    “今天来上班了啊！？”
    杜瑜琦想一想这几天做的无用功，发觉理想和现实果然有着很大的差别，便苦笑道：
    “恩，前几天伤势有些反复，所以就又请了个假。”
    “哦？那要不要紧啊？”梅学姐顺口道。
    “.......”
    两人这么站住了一说话，跟在后面的依维柯旅行车顿时觉得是个好机会，难得目标会站着不动，更难得的是还背对着这边和一个美女聊天！这王八蛋脑子里面估计都精虫上脑，想的都是把这姑娘搞上手了吧？
    指挥的周阳一屁股就坐在了旁边的副驾驶上，戴上了墨镜，外加系紧安全带，拍拍司机的肩膀：
    “二号！撞死他！然后咱们喝酒去！”
    听他说话的语气，简直就不是要撞死人，而是要压死一只蚂蚁一般。事实上周阳来的地方，乃是混乱的金三角，在那地方，弄死一个人和弄死一只蚂蚁的区别确实并不大。
    司机嘴角浮现出来了一抹狞笑，然后就狠狠踩下了油门，依维柯的发动机里面立即传来了一阵可怕的轰鸣声，从排气管里面冒出一股黑烟，就骤然加速对准了杜瑜琦狠狠的撞了过去。
    依维柯发动机骤然响起的轰鸣声，当然被杜瑜琦听到了，他本能的一回头，立即就见到了那辆对准自己恶狠狠冲过来的依维柯！
    没错，的确是恶狠狠的，带着非常明显的要干掉自己的恶意！！
    若换成是一年之前的杜瑜琦，那么或许感受不到这样的恶意，但现在的杜瑜琦在生死里面摸爬滚打过好多次，也不知道经历过多少更凶险的场面，这样的冲撞简直就是小意思了。
    他正要很干脆的闪开，却又见到了身边已经完全惊呆了的梅学姐，她乃是正对着冲过来的依维柯，很显然已经是被吓得脑海里面一片空白。
    在这样的情况下，就算是杜瑜琦自己闪开了之后，梅学姐的下场也是一定被正面撞飞，当场死掉的几率都要超过八成！而且绝对不会像是小说或者诗歌之类的文艺化加工：在刺耳的刹车中，她的身体若一只轻盈的蝴蝶那样飘飞了起来.......
    真相绝对是血肉模糊惨不忍睹！
    杜瑜琦当然没可能袖手旁观，他要闪躲开其实是一件很容易的事情，可是要带着一个人一起闪开，所以留给他的缓冲时间就有些不够了，只能直扑上去，直接将学姐抱住之后猛的扑倒在地，两人狼狈无比在地上翻滚了七八圈，然后就听到了身后传来了“轰”的一声巨响，接着便是尖叫声，哭闹声，还有撕心裂肺的惨叫声！！
    杜瑜琦也是震惊了，他乃是将所有的一切都看得清清楚楚的，对方直接冲着自己撞过来了之后，居然还可以针对自己带着人扑出的方向继续打了一方向盘，中途转向来了个补撞。
    倘若不是杜瑜琦做事情擅长规避掉风险，扑出去落地之后还翻滚了几圈，那么依然也是难逃被正面冲撞的下场！！
    而这辆车没能撞到杜瑜琦，此时则是连街边的护栏也是被一起冲飞，直冲到了人行道上的人群当中，顿时就是血肉横飞凄惨无比，那样的场面，直接令在场的所有人脑袋都空白了十几秒，然后就见到了这辆车猛轰着油门倒车出来，然后冒着黑烟转身就跑。
    ;..，请关注


第八十五章 玛莎拉蒂VS依维柯

    当然，杜瑜琦乃是为数不多的头脑清醒的一个人，他的呼吸一下子就粗重了起来，在阿拉德大陆的冒险经历直接就令他产生了以牙还牙，以眼还眼的想法，并且立即拔腿就追，直冲了出去！
    “王八蛋......看我不弄死你！”
    强大的实力，衍生出来的就是强大的自信，还有骄傲！
    一剑在手，就没有斩不开的束缚和羁绊！
    但是，当他的手指在黑色的次元戒面上一抹，甚至天之驱逐者的骑士光剑剑柄都捏到了手中的时候，杜瑜琦的理智也是一下子恢复了过来：
    “现在拿出光剑倒是可以大杀四方，狠狠出一口恶气，但是这几百名目击者的嘴巴怎么能堵得住？自己的这些事情又怎么解释？搞不好到时候追捕我的警察估计都比追杀这帮家伙的人要多了！”
    “对方看起来是有备而来，单是一个司机都是杀人不眨眼，心理素质极为过硬的狠角色，否则的话，车技差了的话，发觉我扑出的时候，中途转向的第二撞就来不及做出来，若不是杀人不眨眼心理素质好的，那么也没可能在撞死撞伤这么多人之后立即倒车逃走！并且刚刚在转过街角逆行的时候还能踩下刹车减速，避开了一辆公交车以后才驶离！”
    “还有，刚才我见到车窗里面伸出来的东西........是枪管？我现在的水准的确是斩飞过阿拉德大陆的子弹，但是地球上的火药武器，我现在的能力是不是可以做到无视了？那当然不可能！就算是手枪射击我也顶多只有五六成的把握，更不要说还有冲锋枪，机枪，狙击枪，大炮，坦克......”
    “这帮王八蛋如此嚣张，旁边有天网探头，想必警察也不是吃素的，将他们绳之以法应该不会很困难了。”
    “........”
    一番权衡利弊之后，杜瑜琦顿时就渐渐冷静了下来，不过正打算走掉的时候，忽然听到了旁边引擎轰鸣的声音，却不是先前的依维柯发动机超过了四千转之后声嘶力竭的声音，而是沉闷具有韵律的轰鸣！
    紧接着就见到，旁边就是一声刺耳的刹车声，然后就见到了后面的那辆充满流线型的玛莎拉蒂吉博力停在了杜瑜琦的身边，梅学姐直接打开了车窗对着杜瑜琦喊道：
    “上来，你用腿怎么追得上！”
    然后副驾驶的门便是徐徐打开。
    杜瑜琦忍不住就呆了呆，这一次他真的是要承认自己看走眼了，在他的眼里面，梅学姐这时候应该还在发呆或者尖叫或者蜷缩在一起哭，搞不好自己一走过去就会扑上来紧紧抱住自己......可是杜瑜琦偏偏就是没有想到，这妹子做的事情居然是直接开着车去追这群凶残的王八蛋，单是这一份胆识就真的是会令人刮目相看了。
    看着梅学姐焦急的面容，杜瑜琦心中的那股意气也是被激了起来，一个女孩子都敢义无反顾的开豪车去追，自己难道变缩卵了？当下也不上车，直接走到了驾驶室旁边道：
    “你去副驾，让我来。”
    梅学姐愕然道：
    “你干什么？”
    杜瑜琦叹着气道：
    “梅学姐，我记得你上周来道馆的时候，倒车入位足足用了十五分钟，旁边指挥的老赵嗓子都叫哑了.......最后还是我帮你停的啊。”
    梅学姐听了杜瑜琦的话，脸上顿时一红，白了他一眼，便老老实实的下车，杜瑜琦坐上车之后系上安全带，一脚油门就直接飚了出去！
    对于杜瑜琦来说，驾驶技术根本就不是问题，他高一的时候就开过救护车了，倒不是去接送病人，而是由于救护车乃是特种车辆，享受很多特权，比如说闯红灯不扣分，公交道随便开，更重要的是......走高速路不给钱！（注：目前未必是这样了）
    而医院里面往往都是有两三辆救护车备用，所以有的时候，医院家属外出旅游的话，用这玩意儿其实就是一项隐形的福利，开救护车的刘司机乃是杜瑜琦的老爸介绍进来的，因此见到了杜瑜琦对此有兴趣的话，就教他开车了，所以杜瑜琦虽然高考完了以后才拿到的驾照，实际上驾驶技术很娴熟，堪称老司机了。
    至于车的性能，那就完全不是一个档次的了，依维柯的发动机最强就是3.0T，146马力，而梅学姐这辆玛莎拉蒂吉博力还是顶配，发动机双涡轮增压409马力，4.8秒破百！真的跑起来的话，分分钟就能教依维柯做人。
    同时，车技好不好，还有一个决定性的因素，那就是驾驶者的反应速度！车速提升起来了以后，这里又是城市当中，周围的各种突发状况可以说是层出不穷，对驾驶者的反应要求奇高。
    而杜瑜琦之前的反应速度本来就快，现在身体素质全方面提升之后，他的反应甚至快到能直接斩飞子弹！所以说他才主动要求驾车，那是心里面有了九成九的把握才会这么做。
    满打满算下来，对方也不过才先跑了一分钟而已，而且还是在这车水马龙的大街上，因此杜瑜琦驾车追出去的时候，恰好就见到了那辆依维柯不愿意停下来等红灯，在前方三百米处直接从左车道这边来了一个蛮横的右转，留下了一个冒着黑烟的背影。
    梅学姐已经是直接尖叫了起来：
    “追他们，追上去！”
    杜瑜琦直接就将油门踩到了底，猛打方向盘，这辆轿跑的下巴“蓬”的撞了一下旁边的台阶，然后打开双闪开上了旁边的非机动车道，一面按住喇叭不放一面的就直冲了过去，紧接着便是一个急转弯直追不放。
    这一下子玛莎拉蒂吉博力超强的爆发起步能力一下子就得到了体现，车窗外的风噪立即就“轰轰轰”的响了起来，而当杜瑜琦成功右转之后，本来双方之间三百米的距离就缩短到了百米左右。//，请关注


第八十六章 咬住不放

    杜瑜琦此时才对着梅学姐道：
    “马上报警，我们现在能做的事情也就是跟住对方，让他们没有办法逃走而已，你该不会是警匪片看多了，想开车冲上去将对方逼翻吧？对方的车又大又重，真的冲上去试图逼停的话，那吃亏的只是我们！”
    听到了杜瑜琦这么说，梅学姐才啊了一声，急忙就开始拨打电话，杜瑜琦虽然不知道梅学姐的家庭怎样，但看她开的这辆车就知道一定不是普通人家庭了，一年哪怕是不开的话，丢在车库里面保养加保险都要几万块钱，应该是很有影响力的。
    这时候，依维柯显然也是发觉了后面撵过来的这辆玛莎拉蒂，他们本来也算是惊弓之鸟吧，对后方必然是十分关注，驾着依维柯那家伙看起来对自己的车技显然是十分自负，虽然杜瑜琦已经是追到了他们身后五十米以后，却见到了对方直接摇下了车窗，嚣张无比的比了一根中指，然后猛打了方向盘，在前面的那个路口直接逆行，朝着左边道路开了过去，直冲入了对面的车流当中。
    非但如此，那家伙乃是以超过了一百码的高速，直接逆行着冲入对面车道的！！而在他的前方，则是一座立交桥，倘若杜瑜琦这时候怂了的话，不敢追上去，那么这家伙就可以逆行进入到立交桥的旁边分支道路当中，然后扬长而去，杜瑜琦若是按照正常情况下去追他的话，那几乎根本就没有任何希望了。
    在这种情况下，杜瑜琦的回应便是冷笑着将油门继续踩到了底，骤增的车速令他体内的热血都忍不住沸腾了起来，吉博力化成了一道白色的闪电，很干脆的就跟随着依维柯的轨迹也是冲入到了逆行车道当中。
    依维柯蛮横的逆行之后，立即就搅得对面的车辆纷纷刹车鸣笛，甚至还有破口大骂的，不过对方则是充耳不闻，有遇到不肯让路的小型车辆则是二话不说直接撞开就好了，自身却并不受任何影响，很显然这帮人在来之前就考虑到过逃走的事情，所以特地是将这辆车改造过，加装了保险杠和防撞栏。
    杜瑜琦此时面对前方混乱的局面，则是眯缝起来了眼睛，只是略点了几下刹车，便若游鱼一般灵活的在车缝当中钻来钻去，有一次更是紧紧贴着一辆JEEP指南者的车头，估计双方的距离那就是在一厘米以内，呼的一声就飚了过去，甚至反光镜都“砰”的一声出现了撞击。
    这时候梅学姐已经是从先前的热血当中渐渐的退了出来，见到了杜瑜琦这样在车流当中穿梭，脸色也开始迅速的发白，细碎的小白牙死死的咬着下唇，饱满的胸部一起一伏，不仅右手死死的拉住了扶手，左手则是用力的抓住了杜瑜琦的右手手臂，似乎这样就能获得额外的安全感似的。
    美女总是喜欢打理自己的手指，什么美甲之类的在那里一坐一个小时都没问题，指甲肯定不会短，杜瑜琦被这么一抓，顿时就倒吸了一口凉气道：
    “喂喂喂，还让我开车不？到底追不追？”
    梅学姐这时候才一颤道：
    “啊？追，追，当然追！你不能开慢点吗？”
    杜瑜琦无奈的道：
    “可是开慢点他们就逃了啊。”
    梅学姐颤声道：
    “那你有把握吗？”
    杜瑜琦叹了口气道：
    “我自己都坐在车上，没把握能这么开吗？”
    梅学姐咬了咬牙，然后坚决的道：
    “那追上去！”
    杜瑜琦吃惊的看了梅学姐一眼，忽然觉得这妹子是真的天生有正义感了，一个人受到了刺激脑子一热做出冲动的事情，这不算什么，只能说是有本性，有良知，但是她冷静下来了以后，居然还能冒着巨大的风险坚持做这件见义勇为的事情，这就真的是难能可贵了。
    这时候，不停的有警察将电话打了进来，要求梅学姐提供那辆车的方位，同时还对他们反复强调安全，另外那边事故现场的伤亡统计都给了出来，当场死亡三人，重伤三人。
    这时候，后面的依维柯已经是发觉了没能甩掉他们，并且此时通过立交桥的道路之后，车辆已经是行驶到了全封闭式没有红绿灯的三环路上，这里没有行人，车辆的密度也是远比之前要少，在这样的条件下，在性能方面吊打依维柯的玛莎拉蒂更是占据了全面上风，换成梅学姐来也能轻松将对方咬住了。
    很显然，这样的局面绝对不是对方想要看到的，依维柯的驾驶者忽然踩了刹车，车速一下子就从一百三，一百四的速度降到了六七十码的正常速度，杜瑜琦也没料到对方居然会这样做，刹车踩得略慢一点，顿时就冲到了距离对方只有十来米的范围内。
    而就在这时候，依维柯的副驾驶门忽然打开，紧接着就从旁边探出来了一个人的身体，直接就提着一把AK47就直接哒哒哒的扫射了过来！
    他们用的武器乃是拆卸成了零件，分批的混合在了大宗货物里面走物流，到了这边以后再进行组装，非常难以监控，而人则是直接坐车走公路，因此根本就是通行无阻，火力方面也是毫不缺乏。
    其实严格的来说，采取这样的扫射方式准头可以说是低得惊人，完全就相当于盲射一样，何况车内的杜瑜琦与梅学姐两人都还有厚实的车身进行保护，被打中的几率实际上很小很小。
    这帮人的真正目的，还是在于心理压制，一个普通人哪怕是被黑洞洞的枪口指住，只要知道是真枪，心理素质不好的恐怕当场尿裤子的都有，更不要说还是在高速驾车的过程当中，还有嗖嗖的子弹乱飞？
    同时，这样的扫射方式要打中人的几率很小，但打中车的几率就很大了，在这帮人的心中，只要保持持续开火，后面车身一中弹，就算是普通的警察估计也没见过这样的大场面要慌了神，出车祸应该是顺理成章的事情，在这样的一百三，一百四的高速行驶下，出了车祸之后能保住命就算是不错的了，更不会有闲心来追逐自己了。
    ;--，


第八十七章 要我的命？要你的命！

    这帮人的判断确实没错，枪声一响，子弹乱飞之后，就连旁边车道的几辆车都纷纷大乱，要么撞护栏要么急刹追尾的，凄厉的刹车声，砰砰撞车声大作！
    这时候，就连旁边副驾驶上的梅学姐都本能的闭上了眼睛，捂住了脸大声尖叫了起来，可是杜瑜琦面对乱射的子弹，喷吐火舌的枪口，却是一下子变得前所未有的专注，瞳孔也是为之迅速收缩！
    下一秒，他深深的吸了一口气，不但没有踩刹车，反而将油门踩到了底，在这样的情况，发动机转速陡然就飙升到了超过六千转高速，直接发出了声嘶力竭的呐喊，然后杜瑜琦就猛打方向盘，对准了依维柯的侧面狠撞了过去。
    “蓬”的一声巨响！！
    玛莎拉蒂右边的雾灯，日间行车灯顿时就一起爆掉！连带车头的盖子都掀了起来！
    杜瑜琦却是视若无睹，死死的把住了方向盘，手背都冒出来了青筋，整辆车的轮胎冒出了大量的青烟，车辆也是开始在路中央划着s路线，他以小车撞大车，受到的反作用力本来就大得多。
    这时候，整辆车上的转向传感器、车轮传感器、侧滑传感器、横向加速度传感器、方向盘油门刹车踏板传感器等等在瞬间将搜集到的数据汇总了起来，行车电脑立即判定出了当前乃是处于十分危险的境地，esP车身电子稳定系统瞬间也是开始发挥作用，玛莎拉蒂发出刺耳的声音从左边的快车道滑到了最右边的大车道，在高速路上狠狠的画出来了一条长长的刹车痕印！
    轮胎上更是青烟直冒，那声音真的是听了都十分揪心，唯恐下一秒轮胎就会“砰”的一声被摩擦得爆掉！
    好在整辆车最终还是稳定了下来。
    而被撞的依维柯则是因为降低了速度，所以摇晃得并没有玛莎拉蒂厉害，但是侧面也是被撞出来了一个深深的凹陷，只是杜瑜琦冒着如此巨大的风险去撞车，当然不是为了让依维柯多一个凹洞的，他的根本目的，则是那个枪手！
    那个探出身来，单手持枪对准自己疯狂扫射的枪手！
    王八蛋！你要我死，那么我就要你先活不了！
    杜瑜琦这一撞，直接将依维柯横着撞出了三米远，在这一瞬间这名枪手虽然用力拉住了旁边的把手，却没料到一瞬间当中自己的身体都被完全抛飞了出去，所有的体重外加冲力都完全被施加在了左手上。
    然后他就直接被抛飞出了车厢当中，连惨叫都没发出来一声，然后在空中手舞足蹈的翻滚了几圈，就一头撞在了三环路当中的隔离带上，松软的泥土和花草并不能消弭掉那庞大的冲力，因此脊柱一下子就断掉，整个脑袋都诡异的偏斜了开来，然后整个身体“咔嚓”的撞断了一根行道树，最后摊开手脚，一双无神的眼睛呆滞望向了天空。
    在他的鼻孔当中，眼角，耳洞当中，迅速有鲜血渗透了出来，使用得娴熟无比的aK47依然被本能的攥在了手中，但这一切都对他毫无意义了，因为在碰撞发生的瞬间，他就已经失掉了生命。
    同伴的死无疑令车上的劫匪慌乱了起来，他们也并没有料到这是杜瑜琦刻意的行为，而只当只交通意外罢了，但无论如何死了人！这就十分严重了，他们并不是什么兔死狐悲之类的，或者说彼此之间有着丰富的兄弟战友情谊，而是在现在的高科技模式下，死人也会说话，也能交代很多信息出来，死掉的这个枪手的尸体上，就能遗留下来不少线索！
    所以，带队的周阳表情也是凝重了起来，对准司机道：
    “二号，下三环路，去旁边路况复杂的地方停下来，先将这讨厌的尾巴解决了再说，咱们动枪以后，警察的重视度会成倍提升，所以我们只有五分钟的时间来解决尾巴，然后化整为零离开，二号，找个没有监控摄像头的地方。”
    司机看了缀在后面的玛莎拉蒂一眼，戴上了墨镜，点了点头，然后他猛打方向盘，依维柯轰的一声就撞上了旁边的绿化带，然后重重的颠簸了几下，沉重的车体就硬生生的从绿化带上碾了过去，横着直接右转冲入到了旁边的支路当中，紧接着右转离开了三环路。
    杜瑜琦顿时有些傻眼了，依维柯被生产出来的目的就是客货两用车，所以还是相当看重通过性的，否则话遇到了山路走不了怎么办？三环路旁边的绿化带周围，都有至少二十厘米的花台，依维柯过这花台轻轻松松，顶多就是上面的乘员颠簸一下，但是玛莎拉蒂吉博力这样的轿跑去强行上花台，那是要把车辆底盘磕得“梆梆”响，机油什么的都要流淌满地，瞬间抛锚的下场。
    所以杜瑜琦就只能绕路，老老实实的从前方的三环路出口出去，然后掉头过来也是一路狂奔，对准了依维柯走掉的方向撵了上去。
    这时候，杜瑜琦已经是失去了对方的踪迹，只能一面开一面寻找着那辆消失在视线里面的依维柯，当他刚刚开入街道不远的时候，猛然就发觉了这辆依维柯居然藏在了旁边的小巷拐角当中，杜瑜琦顿时大叫不妙，猛踩油门狂打方向盘。
    不过这时候，对方也是狠踩油门直冲了上来，撞在了玛莎拉蒂的侧后方，竟是将这辆车横着生生推动了十几米，最后撞入到了旁边的店铺当中，这店铺却是一处新修好的楼盘底楼，估计是用来开超市，家具店这种占地面积极广的店铺，还未正式入驻，所以里面空旷得很，连带周围的人也是很少，只有清洁工和一些做外墙装饰的泥水工人。、、，


第八十八章 呵呵，要近战？

    玛莎拉蒂这么撞入到了店铺里面之后，一直到蓬的一声撞到了旁边的承重柱才停了下来，在这样的激烈震荡下，车辆里面的人当然是被颠得七荤八素的，安全气囊更是从中弹了出来。37zw★
    而依维柯里面的人也是将玛莎拉蒂当中的这对狗男女恨之入骨，尤其是擅长玩刀玩近战的三号，还不等车辆直接停稳下来，就仿佛下饺子也似的跳了下来，落地的时候双腿微微一屈，就直接站得稳稳的，并且脚下连声音都没有出来，他在腰里面一摸，便掏了一把黑沉沉的军刺逼近了过去。
    同时，门口也是传来了一声惨叫，原来有个建筑工人跑过来看生了什么事情，便被周阳一枪爆头，打倒在了门口。
    见到了这一幕，杜瑜琦嘴角忍不住都露出来了一抹会心的微笑：
    “呵呵，要近战？”
    令人觉得好玩的是，三号甚至说所有劫匪心中必胜的信念，看起来比杜瑜琦还要强烈得多呢，像是这样双方都带着必胜信念的战斗，说实话还真的很少见。
    不过就在三号刚刚靠近玛莎拉蒂车门的时候，这车门却是一下子自动打开了！并且还是“碰”的一声高弹开的，在这种情况下，三号要是不想被撞到的话，那么就只能跳开后退。
    紧接着，杜瑜琦就从里面俯身冲了出来，他此时知道对方手上有枪，因此丝毫都没有大意，直接就冲了上去与三号纠缠在了一起，对方此时开枪的话，那么极有可能误伤到同伴。
    三号见到了杜瑜琦冲上来之后，忍不住在心中叫了一声来得好，举起军刺当面就是一刺！同时重心前移到了左脚上，只等对手闪避了之后就是右膝屈起一个撞裆，被顶到了以后就是断子绝孙。
    面对对方的一刺，杜瑜琦歪歪身体就闪开了，三号接踵而至的膝撞则是被杜瑜琦屈起了膝盖反顶了回去，不过这时候三号的应变也是奇快，一翻腕便是用军刺反刺向了杜瑜琦的胸口。
    好在杜瑜琦这时候也是反应奇快，一出手就架在了三号的手腕上，这时候军刺距离杜瑜琦的胸口也只有两厘米！
    这连环三招环环相扣，相当精彩，就连杜瑜琦这样的人物一时间也是被压制住了，三号后退了两步，杜瑜琦怕旁边的人开枪，因此立即追了上去，而三号居然又是举起军刺刺了过来。
    杜瑜琦接下来招架了两下，立即觉这厮居然又将之前的套路重复了一次，他此时顿时明白了过来，这个三号应该是从军队当中出身的，军队里面的军刺招数特征很明显，简单，致命，务求一击毙敌！
    因此三号使用的这三招应该都是大量专家讨论，实践之后弄出来的，堪称炉火纯青，无懈可击，而这三号自身也是在近身格斗方面很有天赋，一照面就被他放倒的不知道凡己了。
    大概杜瑜琦乃是他遇到的第一个能接下三招的人！因此在愕然当中，只能重新再施展出来那三板斧了。
    不过杜瑜琦既然了解到了他的套路以后，接下来就很轻松了，猛然爆，一掌就砍在了他的喉咙上，顺势一转便藏到了这三号的身后，将他当成了挡箭牌，同时掐住了三号握持军刺的手腕脉门。
    杜瑜琦反击的度实在是太快了，几乎是在眨眼当中完成的，仿佛前一秒他还在三号的攻击下岌岌可危，下一秒却已经是成功翻盘，将三号抓成了人质，根本就没有给旁边观战的周阳和二号机会介入，哪怕后者两人手中都握持着枪械！
    不过，周阳和二号两人一觉三号被杜瑜琦抓住了以后，居然毫不犹疑的扣动了扳机！此时他们用的不是ak了，而是手枪，因为在这样相对封闭的环境当中，ak47的步枪弹是很可能造成跳弹误伤到自己的。
    三号见到了两个黑洞洞的枪口瞄准了自己，刚刚想要叫出“不要”，周阳和二号已经是面无表情的扣动了扳机！
    他们本来就是个临时团队，只有周阳和开车的二号两人乃是旧识，这时候对他们来说，时间极其紧迫，完全就是争分夺秒，多耽搁一秒就代表多一分凶险！这帮人都是杀人不眨眼，连自己的命都没有当成一回事，又怎么会将同伴的命放在眼里？
    三号在瞬间就被打得浑身抽搐，鲜血飞溅，他一中枪之后，自然就仿佛傀儡一样的任由杜瑜琦摆布了，杜瑜琦顺手就将他握住的军刺给拽了下来，紧接着双手一推，将三号掀向了对面，而他一个翻滚藏到了旁边的玛莎拉蒂后面。
    只是，就在杜瑜琦扑出翻滚的同时，他已经是将握持的军刺直接飞掷了出去，这一掷之下，可以说是风驰电挚，光芒一闪，根本就不给任何缓冲的机会，二号出了一声惨叫，右胸已经被刺穿！握持的手枪当然也掉落了下来。
    接下来，杜瑜琦看了车内一眼，觉梅学姐居然还是昏迷不醒，被安全气囊包裹住，看着周阳指过来的黑洞洞枪口，便冷笑着徐徐的从车后的隐蔽处站了出来。
    周阳顿时瞳孔收缩，他一扬手便扣动的扳机，啪啪啪的两枪对准了杜瑜琦打了过去，周阳他们这群人乃是金三角一带的雇佣兵，枪法不准的可以说全部都被淘汰了，此时他与杜瑜琦之间的距离顶多十米，这就是闭着眼睛也能打中的距离！
    可是，杜瑜琦却是站在原地冷笑着，身体一偏便闪了过去！！
    周阳顿时双眼瞪得就仿佛和鬼一样，这已经是完全过了他的认知，不信邪的再连了三枪，可是杜瑜琦连续侧身，子弹完全就是擦着他的身体飞过去，根本打不到。
    其实这躲子弹看起来很玄奥，说白了则是没有什么好稀奇的，杜瑜琦等到子弹出膛了再躲一样也避不开，他躲的不是子弹，而是周阳握枪的手！！


第八十九章 腿玩年

    子弹再快，也要打到人才能挥威力，哪怕是范围攻击的散弹枪，也没可能做到指东打西的效果，所以必须要有一个瞄准的过程，而瞄准则是由人来执行的。Ｗ√
    杜瑜琦目前的反应应付子弹的射还很难，但是，应付起同为人类的周阳来说，却和玩儿似的。
    周阳瞄准，开火的这个过程完全都被杜瑜琦看在了眼里面，这足够他做出应变反应了。只是前提就在于杜瑜琦必须全神贯注在周阳一个人的身上，多一个人的话，风险就很惊人了。
    其次，周阳使用的是点射式的手枪，倘若是那种连ak的话，直接抠着扳机一梭子过来，杜瑜琦一样不敢站出来直面枪口的，因为不可控的系数太多了，要闪一子弹和闪一梭子子弹的难度那就不可同日而语了。
    连续开了五枪周阳都没打中，他的心理素质就算是再好，也免不了要打鼓起来，脸上的肌肉也是在不停的突突跳动！不过，这厮也是个亡命徒，几枪打完了之后见到杜瑜琦冷笑着逼近。一把就扯开了身上夹克外套，咬牙切齿的道：
    “有种就过来，咱们一起死！”
    杜瑜琦见状顿时一窒，原来周阳的腰间，竟是有一排手雷！就杜瑜琦匮乏的军事常识，他根本就没办法知道这些手雷是真的还是假的，威力是大是小，但牵扯到了自家的小命，杜瑜琦也是连一点儿风险也是不敢冒。
    周阳立即就捕捉到了杜瑜琦的这一丝迟疑，二话不说扯下了一颗冒着烟的手雷就对准了杜瑜琦抛了过来，这时候杜瑜琦大可以很酷炫的将之一脚踢飞，或者更可以接过来反丢向了周阳。
    但是，上面的行为都是电影里面耍酷的情节，杜瑜琦还记得在什么地方看到过，手雷这东西引爆的方式也是有区别的，大多数都是采取的延时引爆，即拔出了拉环之后，三秒钟后爆炸，在此之前都是安全的。
    但是，还有一种手雷则是通过震荡的方式来引爆，拔出了拉环之后，里面的结构就启动，一旦落地，撞墙之类的出现了震荡，那么就轰的一声炸开。
    这种震荡手雷很少见，但杜瑜琦却绝不愿意将自己的小命用来赌“敌人使用的不是震荡手雷”的概率上！所以很干脆的闪开，藏到了旁边的柱子后面。
    手雷轰的一声炸开，里面的钢珠噼里啪啦的激射，在周边的墙壁上飞射出了点点白痕，烟雾缭绕当中，连旁边的玛莎拉蒂的车窗玻璃都遭殃了，上面密密麻麻的全部都是细纹。
    杜瑜琦暗自心惊，知道自己若是被正面挨了这一炸，也是要受重伤的，这时候周阳已经快的逃走，翻越过了旁边的围栏然后逃向了旁边的居民区，杜瑜琦此时若是要追的话也追得上，但一想到这家伙腰间的手雷就感觉有些棘手，这样的亡命徒杜瑜琦不怕，但权衡一下风险却觉得去追赶有些不值。
    这时候警察依然没来，但杜瑜琦知道留给自己的时间已经不多了，好在先前被周阳的那一枪爆头的建筑工人起到了非常明显的警告作用，否则的话依靠目前国人动不动就要“强势围观”的性格，他想要保密还真的是难了。
    此时杜瑜琦来到了停在旁边的依维柯上，立即就被驾驶室里面的一个鼓鼓囊囊的迷彩双肩包吸引住了，他一面在脑海里面猜测着这里面是武器，炸弹，还是毒品，然后就将之拉链拉开，顿时就倒吸了一口凉气！
    里面赫然是一扎一扎红通通的人民币！！翻动几下之后就现，双肩包的上层大概有着十来扎人民币，一扎就是一万，这里就是十几万人民币，而下面一扎一扎的纸币则是绿油油的美金。
    见到了这一幕，杜瑜琦果断将这双肩包收到了自己的次元戒当中------开玩笑，哥很缺钱的好不好！
    他接下来看了看周围，布置了一番现场，又去检查了一下被自己刺穿右胸的那个司机，这才满意的点了点头，三步并作两步的跑回到了玛莎拉蒂旁边，将昏迷不醒的梅学姐从副驾驶当中的安全气囊里面给拉了出来，给她仔细检查了一下，觉只是头部出现了一些青紫，并不算很严重，充其量也就是轻度脑震荡而已，昏迷到现在和当时受到的惊吓程度有很大的关系。
    确定了梅学姐没事以后，杜瑜琦这时候才忽然觉两人之间的距离.......实在有些近啊！
    梅学姐这时候被他放在了玛莎拉蒂的后排上，杜瑜琦要检查她的头部就得趴上去仔细查看，之前心无旁骛在做事倒也罢了，这时候心里面杂念一生，立即就觉这男上女下的姿势再暧昧不过，双方之间的距离就只是几厘米。
    而玛莎拉蒂这轿跑的后排空间奇小，杜瑜琦想要撑起来都要被低矮的车顶给挡住，他看着梅学姐抹了迪奥水润唇彩的红唇，鼻子里面闻的则是一阵阵的淡雅香气，心跳一时间都有些加了，急忙定了定神就往后面一退，结果脑袋顿时就“砰”的一声就撞到了车顶上，后脑勺一痛，立即就本能的朝着下面一埋，结果就恰好埋在了梅学姐胸前挺拔的峰峦上......
    这一瞬间，杜瑜琦立即就体会到了很多人所形容的“流鼻血”的感觉，那是一股难以形容的燥热突然从体内蔓延出来，然后急欲找个出口宣泄的冲动，同时，浑身上下都本能的僵硬了，还有一个部位则是本能的坚硬了。
    “我靠靠靠靠.......警察马上就要来了。”杜瑜琦一面在心中大骂着，一面以强大的意志力才将自己从这种埋胸的状态当中脱离出来，等到他喘了口气站直的时候，顿时又傻眼了。
    原来从他站直的角度看去，梅学姐本来就打算去跆拳道馆练习的，穿的是修身的牛仔裤，这样平躺着顿时就将两条长腿的优点完美展示了出来，纤细匀称，线条十分优美，杜瑜琦的脑海里面顿时就浮现出来了“腿玩年”这三个字。


第九十章 敌羞吾去脱她衣

    而杜瑜琦要从埋胸的状态当中离开，总是得拿手撑一下获得反作用力，总不能拿脸去撞人家的胸来获得这个力度，结果他这随手一按，就恰好是按在了梅学姐的大腿上，并且还是大腿内侧这个位置.......
    此时杜瑜琦只觉得手上虽然隔着一层牛仔裤的布料，依然是又滑又嫩又软，虽然知道不大妥当，却有些舍不得放开，狭小的车辆空间当中，还有一种难以形容的淡淡的香气，或许是少女使用的香水，或许是所谓的荷尔蒙的气息，总之令杜瑜琦觉得格外的好闻。Ｗ
    倘若换成是一两个月之前的**丝心态，杜瑜琦肯定就直接缩了，但现在他拥有了普通人根本就无法企及的力量，想法自然就又不一样了，那种率性而为的放纵感觉压制住了心中的慌乱与惶恐。
    鬼使神差的，杜瑜琦重新又钻进了玛莎拉蒂的后座位里，看着梅学姐凹凸有致的身材，紧闭的双眼，微微张开的红唇，挺拔的****，狭小而相对封闭的后座当中，有一种无法形容的暧昧在暗暗滋生，鼻子里面闻到的是淡淡温热的少女芬芳，右手却是老实不客气的按在了人家柔软的大腿上，杜瑜琦顿时觉得脑海里面浮想蹁跹，心底也是心猿意马的，忍不住就想去扒拉掉碍事的衣服了.....
    好在这时候，外面已经传来了一连串的脚步声，紧接着便是有厉喝声传来，
    “下车，放下武器，举起双手，不然我们开枪了！”
    杜瑜琦背对着后方，立即本能的叫道：
    “不要！！”
    “啊！”
    第二声“啊！”却是从杜瑜琦身下传出来的，杜瑜琦本能低头，却觉梅学姐此时脸色晕红，紧闭双眼，可以说一副没脸见人的样子，杜瑜琦顿时就明白了过来，她估计刚才就醒了过来，却是觉得十分尴尬，不知道面对刚才的情况，因此干脆继续装晕，却冷不防被冲进来的警察吓了一跳，失声叫了出来。
    这时候杜瑜琦也来不及多想，听到了后面特警的叫声，慢慢的举起手站起，转过身来很镇定的道：
    “各位警官，我不是杀人犯，是见义勇为追赶罪犯的学生，刚刚正在救治同车的同学。”
    此时警察当然不会听信他的一面之词，不过显然梅学姐家里面的能量极大，很快的就赶来将人接走，甚至带队的警官都被训斥了几句，就连杜瑜琦也是获得了优待，录了口供就走人了。
    当然，杜瑜琦在警局当中十分配合，所说的东西都很详细，不过也是隐藏了自己的秘密，警方追问在新楼盘下方究竟生了什么事的时候，杜瑜琦便一口咬死，说玛莎拉蒂被横着撞飞震荡十分强烈，他也昏迷了过去，等到醒来的时候，周围都已经没人了，至于为什么罪犯没有下手，反而还有两个人死在了那里，自己也是无可奉告。
    警察盘问了他几遍，但杜瑜琦翻来覆去就是这样的说辞，他本来就背着见义勇为的光环，还是在校大学生，并且梅学姐家里面的权势也不小，因此只能无奈放过，不过，杜瑜琦顺带将自己见到的在政府大院门口有个小孩被绑架的事情也一起说了出来，顿时就引起了全面重视。
    很快的，杜瑜琦就见到了本市的公安局长刘坚，这人看起来四十来岁，却并不是大腹便便的官僚形象，而是板寸平头，扎着武装带，挽着衣袖，说话的声音相当响亮，看起来就是精力充沛。
    不过，此时刘坚的双眼里面全部都是血丝，脸色更是难看得和锅底一样，一进来就对杜瑜琦道：
    “你把你之前看到的东西再给我说一次！”
    杜瑜琦也就很配合的说了一次，刘坚反复追问绑架者的外貌特点，车辆的特征，杜瑜琦也都一五一十的讲了出来，当他说到那辆绑架者乘坐的斯柯达的牌照里面带有“2B”的组合的时候，刘坚顿时就眼前一亮，小跑了出去，大概过了一个多小时，就听到了不远处的一层楼传来了欢呼声。
    这时候杜瑜琦去询问人，才知道了事情的前因后果。
    原来这位刘局长调来这边才半年不到，之前是边境缉毒处的大队长，走私毒品动不动就是死刑，所以毒贩也是十分凶残，因此刘局长的官位说白了就是拿毒贩的鲜血换来的。
    他调任之前，杀掉了一名叫做坤沙的毒贩，而这毒贩则是有个哥哥叫做坤波，听说弟弟死在了刘局长的枪下，便誓为自己的弟弟报仇。
    他打探刘局长调任以后的去处用了两个月，接下来布局，调查，摸底就用了三个月。
    紧接着便现内地的枪械管控力度很严格，同时各种应急机制十分完备，杀人不难，难的是杀了以后怎么逃，因此就想了个办法，将刘局长的儿子绑架了，然后以此为饵，伪装成绑架勒索案件，引诱刘局长单独赴约，最后在关押地点埋设炸药将刘局长炸死。
    为了完成这个计划，坤波耗费了多年的积蓄，巨资组建了一个团队来做这件事，单是打通运输线就足足耗费了他积蓄的一大半，同时团队的成员也是选择了几名本地人。
    杜瑜琦黑掉的那个军用背包，实际上就是准备分出去的酬金，为什么里面既有人民币又有美元，便是因为擅长格斗的三号，使用ak步枪的四号都是中国人，当然是要分人民币给他们，而周阳等人则是金三角一带的雇佣军，使用的自然就是美元结算了。
    为什么周阳和开车的二号杀起同伴来毫不留情，除了时间紧迫之外，能分掉他的酬金也是很大的一部分原因。
    依靠杜瑜琦提供关于车牌号的关键线索-------对方当然采用的是伪造车牌，不过恰好路过的一辆汽车的行车记录仪却是恰好捕捉到了他们更换车牌的一幕---------因此在对方还没准备好的时候警方就提前救人，成功粉碎了对方的阴谋。


第九十一章 他不死，你就死！

    至于杜瑜琦两人撞车以后发生了什么事情，警方也只能进行了脑补和推理，根据在现场获得的线索，擅长格斗的三号乃是被乱枪打死的，而司机则是被三号使用的军刺刺死的，所以一致判定匪徒出现了内讧或者灭口的行为。
    值得一提的是，那被刺中右胸的司机的死，也是在杜瑜琦意料之中，因为刺到他的那一把军刺乃是著名的56式三棱军刺，三面血槽，在锻造的时候加入了一定量的砷元素，就是砒霜，所以被杜瑜琦刺入右胸不算太致命，但也是死得不要太快。
    遗憾的是，逃走的那名首犯周阳则是没有被抓到，人间蒸发了，不过就算是被抓到杜瑜琦也不怕他乱说话，因为说自己一个学生居然可以面对面的躲子弹，只会让人觉得他在故意装疯想要躲死刑而已。
    而在这一次事件当中，杜瑜琦目前经济接近枯竭的状况总算是得到了大幅度的缓解，同时，他还获得了本市公安局长的感谢，这位刘局长乃是个爽快人，直接就把自己的私人手机号留给了杜瑜琦，很明明白白的告诉他，有事情就打电话找自己。
    ***
    与此同时，阿拉德大陆上。
    在一处宽大的会议室当中，虽然坐满了人，却是万籁俱寂，每个人看起来连大气都不敢出，整个会议室当中充满着压抑无比的恐怖气氛，甚至都仿佛能听得见导火索燃烧发出的“吱吱“响声。
    “一千三百六十七名战士的损失，四百三十七万六千五百三十四枚帝国金币的靡费，一年三个月零七天的精心准备……“一个洪亮的声音徐徐的道：
    “你们回报给我的就是这个？“
    这个洪亮的声音语调平和，也听不出喜怒哀乐，但是，坐在会议室前方的三个人的脑袋，一下子就“啪啦“的一声爆碎了开来！！红的白的飞溅得周围到处都是，甚至有半块头盖骨摔落在了旁边的地面上，不停的旋转着，可是没有一个人敢站起来，也没有一个人敢挪动一丝！
    说话的不是别人，正是凶日守，他的面前赫然放着一块变异泰拉石，然而这块变异泰拉石却和普通的水晶没有太大的区别了。
    倘若杜瑜琦在这里的话，对这块变异泰拉石一定会非常的熟悉，因为正是他从哥布林一族的圣地当中找到的那一块，当他用天之驱逐者的骑士光剑将里面的能量吸收殆尽了之后，便重新将其埋在了圣地当中，也是亏得神秘组织的人太有耐心了，居然在这样的情况下都能将之找到！
    凶日守看着这块变异泰拉石，眼中的暴怒火焰格外的炽烈：
    “你们知不知道！！我已经在集团当中成为了笑柄……不折不扣的笑柄！！这一次的圆桌会议上，他们几乎将一切的问题都归咎在了我的身上。我们将这附近的土著涤荡一空，我们现在的生产测井足足有十三口都已经开始产出晶块，这里的探明储量已经超过了肆仟伍佰万单位，这些老东西都视而不见！反而说是medusa的作战计划做得好！“
    一说到这里，凶日守便是怒火中烧，一拳就砸在了前方的会议桌上，呼哧呼哧的剧烈喘息声清晰可闻。
    宽大的会议桌立即就“喀拉喀拉“的坍塌了一大半下来，旁边的所有人都是噤若寒蝉，不敢说话，唯恐成为下一个脑袋爆掉的倒霉蛋。
    凶日守平静了一下，然后深深的吸了一口气，一字一句的道：
    “我有看作战损失报告一览表，迄今为止最大的一次损失，居然是在追杀一个人的时候造成的，足足有三百十一名改造人被当场摧毁，还有两百二十二名改造人要进行重度维修，有谁来告诉我这是怎么回事？恩……？卡摩卡，你来说。“
    一名改造人站了起来，他浑身上下都穿着漆黑色的西装，连礼帽也是黑色的，整个人似乎都被笼罩在了一层阴影里面，徐徐的道：
    “当时，我因为在之前的战斗当中受伤，体内的高能反应炉出了问题，所以在要塞里面进行维修，事发后对基本情况有了一定了解：这件事是由于追杀一个敌人，追入到了这些土著栽种的混乱花作物当中，而这种混乱花一旦遇火，就会产生恐怖的爆炸力！“
    “而根据事后的评估，这些哥布林土著至少也种植了超过一万棵混乱花，他们用这种植物的根茎来作为粮食，我们的大批人手为了追捕这个敌人，然后进入到了花田当中，敌人接下来就点燃了一株混乱花……“
    凶日守冷哼了一声道：
    “为了追杀一个人，需要派出五个中队的改造人？还是在晶块能量极其匮乏的情况下？“
    改造人卡摩卡道：
    “追杀的这个人叫做杜教士，乃是从异界被召唤过来的，他之前似乎看破了medusa大人制定的作战计划，并且杀死了控制者沙杜，所以引起了medusa大人的重视，特地派遣出来了生化军团那边的三头精英实验体前来，目的就是为了抓住这个人！
    “而这三头精英实验体则是出示了黄金徽章，拥有一等权限，当时大人不在，我又在钢铁要塞上进行维护，唯一在权限上能够制约他们的里文则是在之前的能源库爆炸中昏迷，所以当时这三头精英实验体是拥有调动部队的权限的。“
    凶日守道：
    “那这三头精英实验体呢？“
    卡摩卡道：
    “死掉了两头，剩余的一头则是被重伤，然后神秘失踪了。“
    凶日守冷笑道：
    “什么失踪，应该就是被medusa那边的人带走了吧！这下子就死无对证了！这个女人！难怪在配额的争夺上忽然松口让出了三个百分点！“
    说到了这里，凶日守的眼神当中露出一抹暴戾的光芒：
    “你说的这个杜教士，我要他死！卡摩卡，这是我的黄金徽章，必要的时候可以拿着它请求集团内部其他部门的帮助，你来主持这件事情，不要玷污了你的名声……他不死，你就死！“..，请关注


第九十二章 等风来

    卡摩卡这改造人听到了这句杀气毕露的话以后，并没有多说什么，微微鞠躬，然后就坐了下去，双手放在了膝盖上，腰板挺得笔直！他继续聆听凶日守的话，然后直到会议结束凶日守蹬蹬蹬的大步走出了会议室，他依然没有起身，继续保持这个端坐的姿势，看起来仿佛就像是一尊雕像似的。37zw
    卡摩卡没有走，会议室当中与他相关的人也都留了下来，至少也是有三十来人，而最后一个离开的不相干人也是非常知趣的关上了门。
    直到这个时候，这位浑身上下都漆黑的卡摩卡才慢慢的站了起来，压了压礼帽，然后弯腰拾起了旁边碎掉的那一片颅骨，用手指蘸了一下里面灰白与红色混合的玩意儿，轻轻的抿了一下后道：
    “味道不错，看来恐惧果然是最好的调味品。“
    下面的人依然不敢说话，甚至有人的身躯都在微微颤抖。
    卡摩卡眯缝着眼睛，按下了旁边的一个按钮，会议室旁边窗户的窗帘开始徐徐的打开，日光开始照射了进来，下方可以见到袅袅的炊烟，火柴盒一样大小的房屋，一条黑线也似的列车，因为使用的是晶体动力，所以这列车的烟囱当中喷吐出来的是一阵阵赤红色的烟雾。
    而就在旁边百余米的地方，一艘摩伽陀正在徐徐飞行，靠近。
    此时的这一处会议室，赫然乃是在庞大的钢铁要塞之上！
    卡摩卡虽然浑身上下都是黑色的装扮，但是他看起来却十分喜欢日光，眯缝着眼睛被太阳光照耀了一会儿才徐徐的道：
    “刚刚凶日守大人的话，你们听见了？“
    他说话很慢，说到了这里以后，更是停顿了好一会儿才将下面的那一句话说出来：
    “那个杜教士不死........我，就，死。“
    又是一阵沉默，拿现在的流行语来说，下面的这帮人一定是内牛满面的心中呐喊着：“大人，你这话我没办法接啊！“
    卡摩卡继续道：
    “我若死掉的话，那么应该就和刚刚死掉的维吉，罗比他们死法一样了，坐在这里，毫无征兆，脑子一下子就这样啪啦的一声爆炸开来，哦，那一瞬间飞溅起来的血花和脑浆真是美丽！“
    “不过，你们可以放心，我要是觉得自己有可能会被爆头的话，一定会提前想办法弄死你们的。“卡摩卡按了按自己的礼帽，很是优雅的道。
    这一刻，相信下面的这群人的心中都是崩溃的。
    大概又过了几分钟，外面便传来了敲门声，紧接着便有一名改造人走了过来，面无表情的道：
    “大人，这是你要的资料。“
    卡摩卡接过来以后，一屁股就随意的坐在了旁边的桌子上，开始哗啦哗啦的翻看着，然后丢给下面的人传阅，等到所有人看完了以后才道：
    “这家伙乃是从异界被召唤过来的，并且看起来还很适应阿拉德这边的环境，真的是非常难搞啊，根本就不知道他会什么时候响应召唤，我们总不能跑到异界去杀他！大家都一起说说意见--不说话的人我都会记下来的，然后出现在下一次敢死队的名单上。“
    很显然，这句话的效果可以说是立竿见影，会议室里面的气氛一下子就热烈了起来，然后很快就有一些建设性的意见被提了出来，这些意见被综合在一起之后，就形成了一张可怕而恶毒的大网！！
    “大人，杜教士被召唤者的这个身份乃是一把双刃剑呢，虽然导致了我们目前没办法直接对他起攻击，但是，既然是被召唤者，那么就必然是契约之神的信徒，也就意味着只要付出一定的神圣克朗，那么就可以直接溯源查到他的大部分资料！“
    “这个杜教士貌似之前在洛兰的时候就和我们作对过，当时小丑被救回来的时候身受重伤，似乎就和这个人有关，这两次他都是与拉米斯之子这个组织的人一起出现，这就说明了拉米斯之子这边的召唤师有召唤他的独特方法，同时，拉米斯之子的成员对他应该还是相当了解的。“
    “拉米斯之子这组织里面可是被我们渗透了不少人哦，并且生化军团那边也抓到了不少这组织的成员，凶日守阁下既然授予了大人足够的权限，那么也可以尝试从这方面入手，获得这个杜教士的第一手情报。“
    “……“
    听着这些建议，黑夜使者卡摩卡满意的点了点头，冷笑道：
    “要做这件事的话，我忽然想到了一个人，倘若有她来主持的话，那么就完美了，这一次看他怎么摆脱我们布置的天罗地网！”
    ***
    此时地球上的杜瑜琦，却根本没料到在遥远的时空当中，已经有一张阴谋和毒计组织成的大网对准了他的头上笼罩了下来，而他此时则是表现出来了符合自己真实年龄的特质，开始想念梅学姐了。
    自从那一次的亲密接触之后，杜瑜琦就有好几个晚上失眠，平时在没人的地方练习剑术的时候也是显得心不在焉的，总是会出神想到女孩子身上那带着温暖的香气，还有手指尖碰触到大腿后传来的美妙触感。
    事实上，这也是杜瑜琦第一次如此近距离的接触一个异性，因此会出现这样的失控局面，这和自制力无关，也和专注度无关，甚至和压力都没有任何关系，完全是男人的生理本能而已。
    事实上男子****最旺盛的阶段，就是十五岁到二十八岁这十来年，过了之后便开始呈现出平稳的下降趋势，但若保养得好的话，生育能力可以延长到八十岁，不像女人到了更年期绝经以后就彻底丧失生育力。
    然而梅学姐经历过绑匪事件之后，就直接消失在了学校里面，就像是一阵吹过的徐来清风，无论你怎么等，却已经消散在了天边，只有你和树叶感受过它的存在，这无疑令杜瑜琦十分惆怅，甚至有一种想要沦陷在大保健当中的冲动.......


第九十三章 阿努比斯的权杖

    这一天杜瑜琦又在食堂里面吃饭，一面吃一面抬头看着饭堂里面的电视，忽然之间心中一动，便见到了上面的新闻主持人开始播放画面，同时旁边传来了画外音：
    “e国文物专题展览会在本市召开，展览共展出珍贵的e国文物八十七件，其中有十一件文物乃是首次对外开放展出……“
    看到这个报道以后，杜瑜琦现在也是有钱了，直接给跆拳道馆打了个电话说不去，便叫了一辆车直奔市展览馆，跆拳道馆招人艰难，对杜瑜琦的随意旷工的行为也只能干瞪眼忍了。
    来到市展览馆之后，杜瑜琦毫不犹豫的就盯住了其中的一件展品！这展品乃是一根权杖，权杖的头部乃是被打造成了犬首，同时上面缠绕着黄黑相间的条纹，犬首上还镶嵌了两颗深黑色的宝石，看起来既是威严，又有一种难以形容的异域风情。
    不过，此时杜瑜琦那种感觉却是相当的奇怪，明明是看着这一根权杖，并且异常渴望得到它，但是闭上眼睛后却感知不到它的存在，仿佛面前根本就是空无一物似的。
    对于这样的感觉，杜瑜琦也是觉得很奇怪，直到他仔细的阅读了旁边的说明才恍然大悟：
    “展品：死神阿努比斯的权杖。“（仿品）
    看到了仿品这两个字的时候，杜瑜琦脑袋上空仿佛有一排乌鸦飞过，在心中就开始破口大骂了起来，他默默地凝视了这仿品好一会儿，能感觉到有一种难以形容的渴望疯狂冲击自己的心绪，然后他微微点了点头，就朝着外面走了过去。
    接下来杜瑜琦便上网调查了一下这件宝物的底细，发觉乃是国宝一类的存在，就类似于中国的“清明上河图“这样的绝世珍藏，难怪是会拿赝品来搪塞人。
    而这件宝物乃是前年才在沙漠当中的一处墓穴当中被发现，发现它的那支探险队都全部死光，因此这个宝物也似乎被蒙上了一层神秘恐怖的面纱，被珍藏在了e国首都尼罗的博物馆当中。
    “尼罗吗？“
    杜瑜琦沉思了一会儿，e国这个国家政局十分混乱，前不久才因为石油遭受到了外国势力的入侵，整个国家元气大伤，分成了几大势力交战，近年来才好了一些，不过依然是一团散沙，政府其实也就只是最大的势力而已，很是有些类似于中国辛亥革命时候的格局，因此经常发生各种暴乱和恐怖袭击事件，若是要去的话，那么就得非常小心了。
    不过很快的，杜瑜琦心中的那种傲慢之意再次升腾而起，握剑在手，天底下有自己斩不开的羁绊？
    便很干脆的在网上找了找，拨通了电话：
    “喂，旅行社吗？e国自由行有没有……价格不是问题。“
    ***
    两天以后，杜瑜琦就已经站在了e国首都：尼罗国际机场的航站楼内，杜瑜琦竭力的舒展着自己的筋骨，十五个小时的飞行实在是令他腰酸背痛啊。
    前来e国也是他深思熟虑了的，一方面是出于被这把权杖的吸引，另外一方面也是觉得在学校里面整天心浮气躁的什么事情都干不了，干脆出来散散心。
    恰好去年杜瑜琦就被老妈带着去了一趟RB护照什么的都有，至于签证这种事情直接交给旅行社去办加急好了，不就是额外加钱的事情吗？
    此时飞机一落地，杜瑜琦立即就有了感应，能够很清晰的感觉到远方似乎有东西存在着，要知道，尼罗国际机场距离市区足足有十五公里呢！
    倘若进行横向比较的话，那么上一次杜瑜琦遇到的“烛影斧声“碎瓷片，足足要靠近它到几百米之内才有感应，由此可见这把权杖的重要程度，也不枉杜瑜琦真正的万里迢迢跑一趟了。
    当然，也不得不承认，上一次站在周阳面前，对着黑洞洞的枪口躲子弹给予了杜瑜琦很大的信心，毕竟杜瑜琦要想得到这把权杖采用合法途径几乎是没可能的了。
    本来这边的旅行社并没有开通e国自由行，不过在杜瑜琦加价加价再加价的谈话方式下，还是满足了他的要求，此时导游将杜瑜琦带到了所住的费尔蒙酒店，为他办理了五天的入住手续，将回去的机票交付，双方便是成交了。
    不过，这位导游还算是有几分职业道德，对杜瑜琦叮嘱道：
    “最近e国政府规定，进入本国的游客必须随身携带有两千美金以上的现金，否则的话不予入境，因此最近针对外国人的犯罪案件提升了百分之四百，若是没有必要的话，尽可能不要去人少的地方，下午五点以后最好就回到酒店。“
    杜瑜琦点点头，却直接将之当成了耳旁风，心中却是颇为庆幸治安不好，因为他本身就是来干坏事的，治安越不好，就意味着警力越吃紧，那么自己一旦搅出来什么事情的话，受到的压力就越小。
    还有，他发觉了一件更美妙的事情，那就是这里因为太阳光炽热的原因，所以往往会用面纱遮脸或者说是头巾包头，这样的话，可以堂而皇之的遮盖住脸容，这样一来的话，就更加令人难以辨识他的脸容了。
    ***
    e国做了几百年的英国殖民地，所以英语乃是官方语言，甚至货币都是英镑和欧元，杜瑜琦可以很轻松的进行日常对话，而第二天出门以后，杜瑜琦就发觉这里确实是一座混乱的城市，可以说是难与其首都的身份相符。城市中的交通是过度的自由，交通灯无效、斑马线无效、交通规则无效。散漫而混乱的交通秩序使这个本就拥挤的城市更加臃肿，并且，几乎每辆公交车都塞满了人。
    同时，破旧的街道和凌乱房屋，拥挤不堪的车辆和布满灰尘的地面留给了杜瑜琦非常深刻的印象，一路上有热情的向你打招呼的纯真儿童，但也有像赶不走的苍蝇一样一直粘着你的小贩。景区和主要道路口有荷枪实弹的警察，给人感觉就是极度混乱和不安全。—


第九十四章 被抢劫

    杜瑜琦甚至见到了一辆驴车悠然的通过斑马线，然后拉车的驴在马路中央停留了下来，做出了一副若苏格拉底一般的沉思状，接着噗嗤的一声拉了一滩稀屎出来，旁边则是停着一辆迈巴赫S600……
    他游逛了一番之后，来到了一处特产品店，这里的特产就是乌兹钢，用其打造的刀剑世界闻名，当然最著名的就是大马士革弯刀了，不过杜瑜琦一一试过手感以后，最后买的是一把萨非王朝长刀，在购买的时候杜瑜琦也是特地用墨镜和面纱遮住了自己的特征。
    接下来他就前往尼罗的胜利广场，这里的西面有一栋古老而豪华的红色双层石建筑，这里原本是E国的国家博物馆，但是在上一次的石油战争后，已经是被一家跨国的巨型财团给占据了。
    不过因为战后传来的舆论力度太大，所以只能在表面上将其“捐赠“回来，并且还装模作样的抽时间对游人开放，其实这里面的警卫，保安全部都是财团的力量，并且高薪聘请了黑水公司的教官，政府根本没有办法插手进去。
    这座博物馆实际上已经有一百多年的历史，严格算起来本身就是古建筑了，当然，这样的年岁与里面陈列的动辄几千年的文物相比，则连婴儿都算不上。
    来到了这里以后，杜瑜琦便依次购票进场，然后发觉自己倘若要看木乃伊或者更珍贵的文物的话，还需要前往东区再买一次门票，并且还是价格不菲，折合人民币四百多块。
    但是，进入到东区之后，其余的东西杜瑜琦不知道，他的目标“阿努比斯的权杖“虽然出现在了面前，并且上面铭牌上的介绍乃是用烫金文字写成，覆盖了多国语言，信誓旦旦的说乃是真品，并且还从来历到材质都说的天花乱坠，但是，杜瑜琦却很清楚的知道这玩意儿是假的。
    在他的感应当中，阿努比斯的权杖这件宝物，乃是被藏在距离这里五百米的地方，倘若感应没有出错的话，那就应该是在……地下！
    他想事情正出神的时候，忽然感觉到自己的腰间似乎被什么东西碰了一下，于是立即出手，一把就抓住了伸过来的那只手，杜瑜琦用力一扭，被抓住的那个人立即惨叫了起来，可以见到这家伙的右手正插在杜瑜琦的衣兜里面，很显然乃是个小偷。
    这家伙的惨叫声立即就引来了警卫，为首的是一名个头很高的男子，鼻子上长着一个肉瘤，见到了这场景以后便索要杜瑜琦的护照看了，然后将两人带到了警卫室，很蛮横的道：
    “中国人，你刚刚弄伤了我们的市民，你要赔钱。“
    杜瑜琦的眼珠子一下子就瞪大了：
    “你说什么？他来偷我的钱包，我逮住他了现在叫我赔钱？“
    另外的一名警卫“啪啦“的一声就狠狠将橡胶棍摔在了桌面上，若是心理素质不好的人估计心中都是一颤，接下来他用生硬的英语道：
    “阿利亚手腕脱臼了，去医院难道不花钱吗？“
    肉瘤男咳嗽一声，“噗“的一声将一口痰吐在了杜瑜琦的鞋面上，直接用警棍拍打着他的脸傲慢的道：
    “我最讨厌你们这些素质低下的中国人了，现在你可以选择，赔钱还是因为肇事被遣送，滚回你们那个肮脏的国家。“
    杜瑜琦顿时就明白了发生什么事情，一下子就冷静了下来，将手插进了裤兜里面，再伸出来的时候拿了两百美元出来道：
    “够了吧？“
    见到了美元以后，周围的几个人眼里立即闪耀起贪婪的光芒，下一秒杜瑜琦就被蛮力狠狠的压在了地上，两名警卫直接将他压倒在地，甚至连头发也抓住，将半边脸都压在了冰冷的地板上，那肉瘤男的鞋面就在杜瑜琦的脸前，还散发出阵阵臭气。
    一帮人蹲下来仔细的搜查了一番杜瑜琦的身上，却发觉只有几十块零钱，忍不住叫了声晦气，才示意下面的人将杜瑜琦放开。
    这时候杜瑜琦才明白了过来，自己先前掏两百美元的行为引发了他们的贪念，以为自己携带了大量的现金呢，所以反应才这么激烈，这帮人却万万想不到，自己乃是从次元戒里面直接掏钱出来的，伸手进裤兜只是个掩饰而已。
    此时杜瑜琦若是愿意的话，这几个警卫当然也按不住他，收拾他们分分钟的事情，不过小不忍则是乱大谋，他默默的不说话，低着头，眼中的寒芒却是看起来令人心悸。
    发觉杜瑜琦身上实在捞不出油水之后，旁边的几名警卫只觉得空欢喜一场，相当失望，提脚就对准了地上的杜瑜琦一阵乱踹，杜瑜琦缩成一团抱头，也不反抗，这几名警卫打得气喘吁吁的，最后才怒骂道：
    “******，穷鬼赶快滚。“
    早就听说这里治安混乱，尤其是针对外国人的歧视屡有发生，杜瑜琦也没想到居然会轮到自己的身上！
    他站了起来，抹了抹嘴角的血，踉跄走出了门外，然后回头，深深的看了这国家博物馆一眼，他刚刚已经看到了警卫室里面的排班表，这几个人会整整值班到晚上12点，咱们还有打交道的时候！
    ***
    晚上十点半，杜瑜琦准时从酒店的床上醒来。
    他开始洗漱，吃东西，然后穿戴上自己买来的本地服装，最后用油彩将脸涂花，看起来就仿佛是狩猎之前的印第安人似的，哪怕是有人掀起自己的面纱也保准认不出真人来。
    十一点，杜瑜琦直接从酒店的窗户翻了出去，他特地选择的三楼房间就是为了此时的行事方便，然后顺着旁边的排水管道溜了下去，这样的话，能成功绕开监控设施。
    这时候的尼罗大街上虽然人流稀少了许多，但也依然不时有行人经过，杜瑜琦穿着一身当地服饰，用头巾和面纱把脸遮住的行为并未引起旁人侧目，甚至连多看他一眼的冲动都没有，因为这种打扮的实在是太稀松平常了。
    ;--，


第九十五章 深入博物馆

    不过，因为杜瑜琦都是绕着监控走的，走的地方也是颇为偏僻，因此刚刚走出了不到两条街，从旁边小巷里面居然冲出来了两个人，直接挥舞着匕首要打劫，杜瑜琦这才明白了导游的告诫绝对不是虚言恫吓。
    既然这两个歹徒选择了在这里抢劫，显然附近就不会有警察或者是监控，杜瑜琦自然也能放开手脚了，几乎是在十秒钟以后，地上就倒下了两个倒霉蛋，接下来他们被杜瑜琦盘问了一番之后，便被打晕掉，估计醒来的时候至少也是三四个小时之后了。
    杜瑜琦还很开心的在他们身上搜出来了一把汽车钥匙，然后在后巷发现了一辆看起来破破烂烂的日产帕拉丁，挡风玻璃上满是裂纹，浑身上下都分不清楚本来的颜色了，全部都是黄沙，估计就算是这两个家伙都不知道是几手车。
    之前杜瑜琦本来就计划去找一辆代步工具，摩托车或者汽车都可以，至少是可以让自己逃走的时候方便很多，没想到这两个家伙看在他们如此识趣的份上，杜瑜琦就让他们少吃点苦头了。
    e国也是同样执行“行人靠右“的国家，所以杜瑜琦很轻松的就开车上了路，接下来随便打开导航软件，便来到了解放广场上，杜瑜琦将车辆停在了一处偏僻角落当中，便下车朝着博物馆走过去。
    这一处博物馆的历史悠久，严格的说起来，兴修这里的时候，中国的统治者还是宣统皇帝，因此防盗意识极差，也留下来了不少的死角，同时，从下午杜瑜琦遭受的待遇就能看出这里的警卫绝对不会兢兢业业做事的。
    所以，杜瑜琦没有耗费太大的精力，就直接潜入到了博物馆的中庭里，他是不会被那些赝品迷惑的，很清楚明确的跟随着感觉前行，朝着博物馆的后方走了过去，虽然那里看起来仿佛已经是住宅区和餐厅了。
    “唔，应该是这里了。“杜瑜琦朝着前方看去，那里似乎是一处库房的模样，库房前面放着几条凳子，有两三名警卫正拿着酒，吃着“卡巴布“烤肉，一口酒一口肉，在肆无忌惮的狂笑着，一听他们聊天的内容，再仔细看看他们的面容，杜瑜琦的脸色立即就阴沉了下来：
    “哈哈哈哈，那个******真的是懦弱啊！“
    “我们应该把他的裤子扒掉然后从门口丢出去！“
    “阿利亚的手腕被他弄伤了，至少一周都不能偷东西，我们的分红也变少了，所以我觉得对这个******的惩罚太轻了，应该让他把我们吐在地上的痰舔干净！“
    “不是每个游客都会带两千美元入境吗？这个******肯定是在别的地方把钱花光了。“
    “……“
    听到了这里，杜瑜琦已经是忍不下去了，此时他已经很清楚的感应到，自己所要的“阿努比斯的权杖“就在后方那个看似普通的仓库的地下室中，外围的防卫再松懈，这里也一定是十分森严，没可能悄然潜入的。
    所以，接下来就是硬碰硬的时候了！他仔细的寻找了一下附近的监控，发现有一明一暗两处，便拾起两块石头，猛力的抛掷出去，“啪啪“的将监控打碎，然后就徐徐的走了出来。
    这时候，那几名警卫还未意识到发生了什么事情，肉瘤男喷着酒气，歪歪斜斜的站了起来：
    “你……你是谁？晚上七点就闭馆了，你还待在这里做什么？我……我要罚你的款！“
    一听到“罚款“两个字，喝得醉醺醺的其余两人也是眼前一亮站了起来，怒道：
    “没错！罚款！“
    “把身上值钱的东西交出来！“
    杜瑜琦“哦“了一声，一翻手腕，便见到了掌心当中一叠厚厚的绿色美金！！
    一见到现钱，这群人完全就仿佛是苍蝇见了血似的，全部都冲上来歪歪斜斜的要来抓，杜瑜琦默不做声的前冲了上去，然后一记手刀就砍在了冲在最前面的那名警卫的喉结上！！他记得很清楚，率先扑上来按住自己的就是他，并且接下来踹得也是非常猛！
    这警卫的双眼一下子就凸了出来，蹬蹬蹬的连续倒退了好几步，双手开始疯狂的在脖子上抠抓着，窒息的可怕感觉已经笼罩在了他的身上。
    而这时候，肉瘤男也没有管同伴怎样，已经是被金钱迷花了心窍，然后逼近后怪叫一声抽出腰间的橡胶棍当头就砸，杜瑜琦却是后发先至，一脚就踹在了他的胯下，从鞋尖上立即就传递来不明物体破裂的感觉，肉瘤男的动作瞬间凝聚，嘴巴张大到了极限，可是发不出任何的声音，然后捂住了裤裆开始痛苦的在地上抽搐了起来。
    剩下来的那名警卫是最喜欢将“******“三个字挂在嘴边上的，喝的酒最多，反应也最迟钝，最后一个冲上来抢钱，却忽然发觉前面的两个人怎么倒在地上起不来了呢？等他回过神来的时候，杜瑜琦已经是慢慢的走向了他，摊开了双手微笑：
    “我的朋友，欢迎来到e国博物馆。“
    这名警卫惊恐当中，一张嘴就要大叫，杜瑜琦怎能给他机会，二话不说一耳光就抽了出去，他这一下出手用了全力，这警卫整个人都被打翻在地，半边脸都肿了起来，然后喉咙当中发出的是“啊啊呜呜“的怪异声音，一张嘴之后就发觉牙齿哗啦哗啦的往下直落！
    杜瑜琦朝着他徐徐走了过去：
    “算你们运气，我今天赶时间！“
    在走向这名警卫的时候，他顺带一脚就踹在了肉瘤男的头上，这家伙立即就两眼翻白昏迷了过去，多半是个重度脑震荡了，不过这也将他从蛋碎的痛苦当中解脱了出来。
    被击碎喉结的那家伙也是彻底昏迷了过去，呼吸微弱，而脸被打肿的这家伙被杜瑜琦一把掐住了脖子提了起来，直到他因为窒息而昏迷，接着杜瑜琦随手便将其抛开，就像是扔掉了一口破麻袋。｛，


第九十六章 中计？

    这时候，杜瑜琦才长长的出了一口气，心中的邪火总算是平息了少许下来，他大踏步走向那一处仓库，将手按在仓库门上试探性的一推，顿时就发觉这扇门看起来仿佛是木门，实际上却大有猫腻，居然纹丝不动，用手指敲一敲，赫然是一扇钢铁打造的厚门。
    对这种情况杜瑜琦也是早有准备，将天之驱逐者的骑士光剑握在手中之后，直接就对准了锁孔处扎了进去，这把来自阿拉德大陆的领主神器顿时就发出了刺眼的光芒，电光缭绕中，迅速就将这扇门的内部结构破坏，杜瑜琦补上一脚之后，便将其咣当一声踹开。
    然后，迎面而来的就是一连串的子弹！！带着火光嗖嗖的直飞过来。
    很显然，在这仓库当中还有着额外的警卫，或许杜瑜琦在外面伤人的时候没有被他们看到，但是他破门的动静如此之大，便是死人也能被吵醒了。
    只是杜瑜琦也早料到了里面警卫的存在，所以他开门之前就猜得到欢迎自己的应该是一排排的子弹，于是并不急着冲进去，而是缩身到后面躲了起来，等到里面的人一梭子打完以后再重新扑出。
    没想到杜瑜琦一扑出去以后，顿时就瞳孔缩小，因为他没有见到预期当中的慌乱失措，却发觉了一个男子默不作声的将黑沉沉的枪口指了过来！
    对方赫然是有两把枪！
    一把枪扫射用来诱敌，另外一把枪才是真正的杀手锏，就等着杜瑜琦这样自以为是的家伙呢。
    很显然，守护在里面的警卫应该是不折不扣的老兵了，作战经验十分丰富，杜瑜琦这样的半吊子的家伙遇到了他，至少在经验上是要被完爆的！
    可是，他在实力上，却也是要注定被杜瑜琦完爆！
    子弹的射速对杜瑜琦来说很快，然而这警卫瞄准射击的动作对杜瑜琦来说却是太慢！！
    在这名警卫的眼里面，冲过来的杜瑜琦身形仿佛鬼影子一样的缥缈不定，根本就难以捕捉，他连发了两枪结果都射到了空处，打在了墙壁上发出“嗤嗤“响声，第三枪总算是瞄准了射出，然而杜瑜琦右手轻轻一动，已经是将一颗迎面射来的子弹直接斩飞。
    而这名警卫也只来得及扣动三下扳机，杜瑜琦已经仿佛是一头猛虎也似的扑到了他的面前，光剑一挥，鲜血飞起，他握持着的这把贝雷塔PX4手枪就被斩断，与手枪破损零件一起飞起来的还有他的食指。
    紧接着这名警卫刚刚想要去拿旁边的电棒，杜瑜琦已经是一脚踹过去，他立即就像是被一头狂奔当中的公牛撞到似的，直接被顶飞了出去，“碰“的一声撞飞到了后面的墙壁上，然后才缓缓的滑落下来，口中喷出的鲜血已经将胸前的衣服彻底染红。
    这时候，从旁边的洗手间当中才徐徐走出来一个男子，耳朵里面还塞着耳机，摇头晃脑的，估计音量是开到了最大，对外面发生的事情一无所觉，见状立即就大吃一惊本能的摸向腰间掏枪，杜瑜琦这时候怎么可能给他机会拔枪，冲前一伸手，便抓住了对方的手枪。
    这时候，敌人黑洞洞的枪口已经对准了杜瑜琦的眉心，然而并没有什么卵用，因为杜瑜琦的食指已经是垫在了扳机圈当中，对方使劲儿的扣扳机都无济于事，因为扳机被杜瑜琦的食指给卡住了。
    这警卫怒吼一声，一个头槌就对准了杜瑜琦直撞过来，杜瑜琦一把按住了他的脑袋，同时屈膝顶向了他的小腹，这警卫看起来颇为擅长近身格斗，居然一膝盖就反撞了回来，只是两人膝盖相撞之后警卫立即就发出了一声痛哼，两人的力量实在是相差太大了。
    杜瑜琦一闪身，避开了他的一拳，已经是抓住了他的脑袋然后重重的撞向了前面的墙壁！连撞了两下之后，这人已经发出了凄厉的惨叫声，杜瑜琦这时候才将他重新拎起来，贴着他的耳朵低声道：
    “保险库在什么地方？“
    这人略一迟疑，杜瑜琦又抓住了他的脑袋狠狠的撞向了旁边的栅栏！
    当的一声巨响，这警卫的意识已经模糊了，恐惧和痛苦彻底的支配了他的身体，杜瑜琦接着抓起他的脑袋，低声道：
    “保险库在什么地方？你刚刚有没有听到头骨碎裂的声音？你鼻孔里面已经淌出来脑脊液了，再撞下去，流出来的就是脑浆了哦，真的需要这么拼吗？“
    e国整整做了英法两国的殖民地几百年，所以很多观念也是受到了其影响，与东方的观念格格不入，比如战争失败了做俘虏这件事他们就觉得理所当然，无损荣誉，又比如说遇到了抢劫银行的事情，是主张柜台员工保护自身安全，尽可能满足劫匪的要求，什么挺身而出见义勇为并不符合他们的价值观。
    在这样的情况下，这警卫的心理防线已经是全面崩溃，在杜瑜琦的威胁下，立即就一五一十的将当中的情况给交代了出来，里面的防护措施竟是出乎意料的简单！充其量就和中型银行的防盗措施类似，不过此时报警装置已经被激活，一闪一闪的，估计随时都会有援军前来。
    不过杜瑜琦想了一想就明白了其中的道理，这样的防盗措施，普通的小贼是没可能进来的了，至少也是要非常精锐的团队作案才行，可是能有能耐做下大案的这些家伙的目的也应该根本不是文物，而是文物变卖以后拿到手的金钱。
    那么问题就来了，能进入到国家博物馆的珍藏，估计就算不是独一无二，也是世上罕有，将它们当成命根子一样看的，只有真正的历史学家，然而他们是买不起的，真正拿得出钱收购这样档次珍藏的富豪，又怎么可能花钱买赃物？
    这种东西第一不可能拿出来炫耀，第二也没办法出现在家产清单里面，一旦走漏风声，立即就会有相关国家的人员前来讨要，对自身的名声极为不利。..，请关注


第九十七章 入手

    就像是匈牙利自然科学博物馆展出了一具“肉身坐佛“，结果被认定是从中国FJ盗来的，收藏这座肉身坐佛的富商就惹上了大麻烦，被搞得焦头烂额的。√37zw√网Ｗ√
    而“肉身坐佛“严格说起来，还根本不算是国宝级别的顶级文物。真正有钱的富豪，对这种世界知名的国宝级文物的合法性是看得非常重要的，换而言之，宁愿购买被盗墓贼新挖出来的陪葬品，也不会直接收购这种在世界上都贴上了标签的国宝。
    偷起来费力气，但是卖起来却更费力气！用来形容博物馆里面的这些世界珍藏再贴切不过了。所以防护措施比杜瑜琦想的要简单太多了。
    ***
    很快的，杜瑜琦就打开了隐藏起来的保险库，将那一把“阿努比斯的权杖“攥在了手里，本来之前的两件赝品可以说也是制作得惟妙惟肖，极为逼真，但是一与真货对比起来，那就真的会立即原形毕露。
    为什么这么说，那便是真品的“阿努比斯的权杖“之上，完全就有一种沧桑古旧之美，那是一种被时光洗礼，渲染了几千年的美丽，这种美极尽凋零，极尽摧残，却让你在第一眼就觉得震撼……就一如宋代哥窑冰裂纹当中堆积千年的尘埃，就一如维纳斯雕像残断掉的双臂，就一如缺头少臂的胜利女神像。
    “啊……“一接触到阿努比斯的权杖之后，杜瑜琦立即就出了一声无法承受的痛楚呻吟！他感觉到里面蕴藏着一种无法形容的力量！就像是沙漠当中的狂风，带着无法抵御的酷热和黄沙，以席卷天下之势扑面而来！
    在这样的力量冲击下，杜瑜琦的身体都摇晃了一下，以他现在的实力，居然都像是被人正面一拳打中似的，直接坐倒在了地面上！此时若是贴近到杜瑜琦的身前仔细观看，就能觉他的双眼完全失去了焦点，就像是梦游当中的人。
    此时在杜瑜琦眼前看到的，不再是博物馆的密室，而是烈日映照下的无垠黄沙，蓝透的天空，还有庞大无比的金字塔！这座被二百三十万块巨石堆砌出来的庞大建筑物默默的矗立在那里，狮身人面像忠实的趴伏在了旁边。
    可是，在金字塔的前方，被挖出来了一个巨大的池塘，至少也有两个篮球场大小。
    这池塘当中却不是清水，荡漾的却是鲜血！
    这是一个血池！！！
    在血池的周围，大量的沙蝎，圣甲虫等等都涌了出来，贪婪的吮吸着浸入沙土的鲜血。
    而在血池的旁边，修筑了六个大小，形状都不一的子池，分别对应的是阿努比斯所统辖的六大神职：墓地守护神、木乃伊制作神、香神、守护财宝之神、审判之神、保守秘密之神。
    在六个子池中，又修筑了光滑的石头渠道，通往当中的血池当中。
    围绕着六大子池，是看不到尽头的俘虏长龙，这些俘虏的脸上表情麻木而呆滞，他们纷纷被押送到子池旁边杀死，戴着胡狼头面具的祭师用特制的工具将他们的鲜血放出来，鲜血汩汩流淌到了子池当中，最后则是通过特制的石头渠道汇聚到当中的血池里面。
    当血池被蓄满了之后，便不停的会有阿努比斯的祭祀朝着里面投入各种材料，有安息香，有石粉，甚至有人骨，尼罗河的泥土，雄鹰的羽毛，因此哪怕是在烈日暴晒之下，血池里依然没有出任何的腐坏的气味，不过在高温下里面的水分则是被迅的蒸着。
    时光飞流逝，日夜往复，等到血池彻底干涸之后，底部留下了一层暗红色的诡异物质，越是靠近血池的中央，这种暗红色的物质则是越多，最后竟是堆成了一个坟墓的模样。
    阿努比斯大祭司徐徐走下血池，来到了中央以后拿手将这一层诡异的暗红色物质扒开，从中取出来的，便是这一把权杖！！他握持着这把权杖，徐徐的转过身来将其高举，看不见他金光闪闪胡狼头面具的表情，却能从略显颤抖的手腕上感觉到他的喜悦。
    在几十段台阶的下面，全部是黑压压的人群，不计其数，一直蔓延到了沙海的深处，同时大声欢呼，然后跪拜下来，深深以头触碰地面！
    ***
    眼前的幻象渐渐若水波一样的荡漾开，杜瑜琦的喉咙中出了一些毫无意义的音节，双眼的焦距也是渐渐的恢复正常，然后才迅的从幻象当中抽离了出来，这时候才觉重新回到了博物馆的密室当中。
    此时外面已经传来了一系列严厉的喊话声，虽然听不大懂，但估计无非就是“你已经被包围了，赶快出来投降“的节奏，周围更是白雾弥漫，充满了刺鼻的气味，显然财团的内部的警卫已经迅赶来并且将这里围得水泄不通，应该还射了催泪瓦斯子弹，若不是杜瑜琦自身体质远常人，早就被呛得七荤八素。
    同时，从外面交错紊乱的脚步声当中可以判定，已经有不少人端着枪，冒着腰用标准的战术动作在迅逼近。
    就在这时候，那一具兽爪祭坛居然自行开启，出现在了杜瑜琦的面前，一系列的提示传来：
    “现时光坐标物品一件！“
    “现时光坐标物品一件！“
    “请迅将其献祭给契约之神！你将会获得丰厚的奖励！“
    杜瑜琦二话不说便将阿努比斯的权杖塞到了次元戒里面。开什么玩笑！刚刚自己接触到这把权杖的时候，就出现了诸多的幻象，甚至整个人都完全失去了对身体的控制，现在献祭的时候倘若又闹什么幺蛾子出来，那岂不是要任人鱼肉的节奏？
    此时事不宜迟，杜瑜琦随便找了找，便拿到了一瓶可乐，咚咚咚的倒在了旁边的衣服上将之打湿，然后撕下湿布裹在了自己的脸上，这样的话暂时就可以消弭掉大部分催泪瓦斯的效果，然后他抓起旁边另外一名昏迷警卫的身体，将之挡在了身前，直接就俯身冲了出去。


第九十八章 受伤

    此刻时间就是生命，搞不好增援都在源源不断的赶来当中，对方的力量会不停的增加，杜瑜琦还在这里磨叽的话，那是在给自己找不自在了。Ｗ
    他冲到了门口以后，直接就见到两名警卫弯着腰鬼鬼祟祟的摸了进来，浑身上下都绷得老紧，看起来应该就是在警队里面人缘不好被弄进来冲头阵的炮灰。
    杜瑜琦将被自己挟持的那名警卫朝前一推，他用的力量十分巧妙，便见到这昏迷的家伙直扑出去，本来这行为也是有很多破绽的，显得十分僵硬，但设身处地的为这两名警卫想一想，他们自然是惊弓之鸟，神经绷紧，当然是惊慌失措直接开枪再说。
    等他们噼噼啪啪这一轮射完之后，杜瑜琦已经是借着雾气摸了上去，他在来之前就考虑得很清楚了，夜晚是不适合使用光剑的，真的就像是举着火炬在奔跑似的，目标不要太大。
    所以，之前购买的那一把萨非王朝长刀此时就派上了用场，杜瑜琦也不是那种穷凶极恶，见人就杀的凶残家伙，因此冲上前去直接就一刀背敲晕了一名警卫，然后一脚就踹在了另外一名警卫的肚子上，等这家伙强忍痛苦艰难爬起来以后，觉锋利的刀刃已经是贴住了自己的脖子，立即就浑身僵硬。
    杜瑜琦三下五除二的就将他身上的避弹衣扒下来穿上，拿起了他握持的手枪，却听到他的耳机里面已经是一连串催促询问的声音，杜瑜琦也只会英语，对于频道里面的杂乱声音完全听不明白，也不以为意，便故技重施挟持着这名警卫就冲了出去，外面的人顿时投鼠忌器不敢妄动，只能拿枪指住大声喝骂着。
    此时杜瑜琦觉外面的警卫也并不算多，仅仅只有四五个人，打量了一下四周之后心中一动，便将人质挟持着往旁边挪动。这里本来就是博物馆的后院，为了掩人耳目，仓库旁边还修筑有给员工居住的宿舍。
    杜瑜琦接近了宿舍之后，身上也是穿着避弹衣，直接就将手枪噼噼啪啪的一阵乱打，连他自己都不知道子弹究竟飞到了什么地方去。然而其余的警卫却不知道这一点啊，听到枪声一响，立即就很干脆的抱着脑袋缩入到了旁边的隐蔽处。
    借着这个机会，杜瑜琦将挟持的人质朝着前方一推，就直接冲入到了旁边的宿舍当中。进入到了这一处宿舍当中之后，杜瑜琦就有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉，三下五除二直奔顶楼。
    他的身体素质之类的本来就过了普通人，此时来到了顶楼之后，下方的警卫才小心翼翼的摸到了一楼的位置，杜瑜琦心中一松，便开始站定打量周围的环境。
    不过就在这时候，杜瑜琦猛然觉得一种强烈无比的威胁感从身后传来，他猛然闪身，同时朝着侧面看去，便觉在旁边的一处树丛火光一闪，然后杜瑜琦顿时就觉得左臂似乎被什么东西狠狠的撞了一下，旋即就彻底麻木失去了知觉！！
    在火光闪起的时候，杜瑜琦看清楚了那名射击者的脸，正是先前自己手下留情用刀背敲晕的那名警卫，而他的嘴角，更是挂着一抹讥刺的冷笑，眼神当中更是有一种报复的快意。
    ***
    原来，这一名“警卫“的来头可不小，乃是黑水公司特地派遣过来培训这些警卫的教官，其真正的出身乃是三角洲特种部队的前任小队长！
    他被杜瑜琦打晕以后，很快就被救醒，当然是大失脸面，恼羞成怒之下，便翻出了携带的m4a1步枪pVs-1o型夜视瞄准具，再配用m118LR式特种7.62毫米子弹，将其改造成了一把轻型狙击枪，埋伏在旁边就等着杜瑜琦出现了。
    结果杜瑜琦冲到了楼顶以后，却好死不死的停下来仔细查看周围环境，这就完全成了活靶子了，这位教官想打不中都不行，若不是杜瑜琦及时感应到了危机，这一枪就能直接爆头了。
    杜瑜琦自身本就精通外科医术，知道自己的左手中了这一枪之后，只怕是受伤极重，短时间内不要想能用了！心中也是既懊恼，又愤怒，也不敢再耽搁了，一咬牙就对准了楼下跳了下去。
    若是普通人的话，那么这一跳就是自杀一样，不过杜瑜琦弹跳力实在惊人，跳得又远又高，就仿佛是电影里面的跑酷一样，早就看准了落脚的地点，落地后一个翻滚就成功逃到了旁边的屋顶上，紧接着又是一个冲刺，跳跃，便直接逃出了围墙，来到了旁边的街道上。
    成功脱离了警卫的视线之后，杜瑜琦也是觉得头脑当中一阵晕眩，大口喘息了几声，这也是很正常的，因为只要回头一望，就会现地上洒落了大量的鲜血，十分明显。
    在受重伤的情况下还要全力奔跑，便会导致心跳加，血压变高，于是鲜血会仿佛喷水一样的从伤口处飚射出来，因此这对普通人来说相当于是自杀一般的行为，哪怕是杜瑜琦被强化以后的强悍身体，也是一样抵受不住。
    可是刚才杜瑜琦若不趁着对方开枪的空档跃出逃走，歇一下再逃的话，那就要冒着再中一枪的风险了！
    杜瑜琦跌坐在了墙边，大口大口的喘息着，只觉得脸颊滚烫，旁边的墙砖则是冰冷，眼前也是一阵一阵的黑，他从次元戒当中取出了一条止血带，用右手和牙齿来进行配合，将左臂上端死死的扎住，这样的话，能够有效缓解当前大量失血的状况。
    同时，次元戒当中杜瑜琦也是提前准备好了急救药品，立即就先给自己来了一针肾上腺素，然后拿出来了几罐红牛，咕嘟咕嘟的喝了下去，这玩意儿里面含有兴奋因子，外加大量的糖，可以从某种程度上缓解体内大量失血的情况。


第九十九章 逃逸

    急救药物生效非常快，杜瑜琦长长的嘘出了一口气，便站起身来，一面走一面进行简单的包扎，同时他的体质也是比常人强许多，因此迅速的就止住了鲜血。
    他来到之前停着的那一辆老爷车旁边，打火，徐徐的驾车开走，但是刚刚开出了一两公里，立即就发现前方警灯闪耀，恰好连成了一条长线，很显然，博物馆的幕后财团已经开始发力，联络到了警方，这里赫然已经开始设卡了！
    见到这一幕，杜瑜琦当然不可能开过去了，那和自投罗网有什么区别？立即就是猛打方向盘一个掉头，然后用力踩下了油门，这辆老爷车的引擎立即就发出了不堪重负的呻吟声，此时已经是凌晨，警察老远的就见到了这辆车的异动，因此杜瑜琦一掉头立即就有两辆警车拉响了警报器直追了过来。
    杜瑜琦面上不动声色，脚下已经用力踩下了油门，同时打开了手机里面早就下载好的谷歌地图辨识了一下路线，便猛打方向盘转入到了旁边的巷子当中，开玩笑，这辆破车在直路上开，恐怕分分钟就要被性能优良的警车撵上来，只能依靠复杂的地形甩掉后面的人了。
    这辆车急转弯之后，便真的是除了喇叭不响之外全车上下都在响，好在杜瑜琦自身驾车水平不错，居然还生生的甩出来了一个漂移，然后猛轰油门喷出了一股黑烟冲了出去。
    接下来杜瑜琦便是在大街小巷里面乱转，后面的警车追得满头大汗，想方设法也只能保证不被甩掉而已，这时候杜瑜琦已经是锁定住了地图上的一个地点，领着警车兜了几圈之后，一轰油门就对准了那边疾驰而去。
    等到最后确定了杜瑜琦行驶的方向之后，一干警察立即脸色发了青，气急败坏的大叫了起来，然后纷纷开始请求支援。
    原来尼罗夜生活丰富多彩的程度并不亚于纽约，甚至有过之无不及，并且更加混乱，每天凌晨两点，尼罗很多地方都是灯火辉煌，来来往往的人们在街上游荡嬉笑，到处都是一片喧嚣，活力十足。
    而杜瑜琦此时驾车前行的方向，则正是尼罗的奥古扎区，这地方你可以直接理解成BJ的三里屯酒吧一条街，成都的九眼桥区域，乃是著名的夜生活聚集地，并且更重要的是，这里的外国人也很多，一旦出现什么问题的话，那么真的是很容易引起国际纠纷。
    所以，杜瑜琦很快就听到空中传来了“扑棱棱“的直升机旋翼旋转声，他此时的脸色已经是呈现出一种不正常的苍白之色，深呼吸了几口气后，杜瑜琦眼中露出了一丝狠辣之色：
    “这是要赶尽杀绝的节奏了？我先前一时手软，现在就落到了差点被爆头，左手被废掉的下场，你们居然紧追不舍，那就不要怪我下重手了！“
    此时在通往奥古扎区的道路上，警方已经预先设置好了路障，禁止一切车辆通行，更是开始清场，不过效果很不好，毕竟来到这里的人都是来寻欢买醉的，同时像是这样的区域，往往都是藏污纳垢的灰色地带，因此警方受到的阻力极大。
    杜瑜琦此时面对前方的路障，忽然猛打方向盘，居然“蓬“的一声冲破了旁边的护栏，整辆车轰的一声开上了人行道，依靠车身地盘高的优势，强行颠簸摇晃着开上了旁边的天桥。
    他这样不走寻常路的行为立即就令警方傻了眼，而后方追击的警车也尝试着想要像他那样开上去，结果被卡在了下方动弹不得，只能在旁边狂叫支援。
    杜瑜琦开着车“砰砰砰“的一路撞击着开下了桥，接下来继续不走寻常路的行为，开进到了一条偏僻窄巷当中，这里乃是瘾君子们吸粉，撩妹夜战的地方，被杜瑜琦这么蛮横无比的冲进来，顿时纷纷抱头鼠窜，然后就是破口大骂。
    等到杜瑜琦拐出了窄巷以后，他便顺势下车，因为前方就是繁华无比的酒吧街，灯红酒绿，人头攒动，就连空气当中也散发出了一种酒精的气息，格外繁华。
    他随意的将车停在了旁边，咬着牙将身上的溅血外套换下，然后从次元戒当中拿出了一套当地的阿拉伯长袍穿上，便下车对准了最大的一处夜总会踉跄走了过去，当然，走到门口以后有人试图拦阻，杜瑜琦顺手就递了一张大额现钞过去，斜着眼看人的门童立即点头哈腰，直接放行。
    进入到了夜总会当中，迎面而来的就是震耳欲聋的声浪，杜瑜琦捂住了左臂在人群当中艰难的挤到了吧台旁边，抛出一叠钞票就要了一杯伏特加加冰，烈酒加上冰块流入喉管，传来的是寒冷和炽热共存的诡异体验，在酒精的麻痹下，伤口处的疼痛也是开始变得闷钝了起来。
    当杜瑜琦连续喝了三杯伏特加之后，已经是惹来旁边的人侧目了，好在酒吧本来就是给人喝酒的地方，喝酒喝得厉害的人比比皆是，只要杜瑜琦拿得出钱来买酒，那么酒保就敢卖。
    烈酒既可以消毒，也能镇痛，接下来杜瑜琦又叫一些高热量的食物来吃，比如巧克力之类的，同时酒吧里面总是有一些违禁品存在的，尤其是这样的大场子，这种灰色甚至黑色交易的抽水额度乃是非常惊人的，这种违禁药除了让人成瘾和获得快感之外，镇痛效果也是非常明显的，所以杜瑜琦大把钞票撒出去，虽然是生面孔也是买到了几颗违禁药，然后借着酒喝了下去。
    因此，当夜总会里面忽然一下子亮起了大灯，更是忽然闯入了几名荷枪实弹的警察，厉声大叫的时候，杜瑜琦已经是足足获得了十分钟喘息的机会，他的脸上也泛起了一团不正常的红晕，眼神却是越发的冷漠，然后，他掏出了之前拿到的手枪，却是对准了夜总会中央的大灯连连开火！
    ***
    今天不好意思，居然忘记点发布了，请唾弃我吧！
    ;//，请关注


第一百章 围困

    持续不断的枪声一响，里面一干茫然不知所措的客人立即尖叫着朝着外面狂奔，紧接着就是那一顶华丽的大吊灯轰然从空中坠落，然后重重的砸到地面，破碎的玻璃渣和电火花飞射而出，整个夜总会的灯光立即再次暗淡了下来。37zw★网Ｗ
    紧接着，杜瑜琦伸手在吧台上一按，轻松跃了进去，一脚就踹在了旁边的冰柜上，将之生生踹得出刺耳的声音并横移了半尺，露出了后面的电源插座，杜瑜琦拔掉冰柜的插头，然后顺手拿起旁边的小半桶啤酒就泼了上去，插座处立即啪啦的一声炸出了一团电芒，立即跳闸，整个场子顿时一片漆黑，局面一时间可以说是更加混乱。
    在这样的情况下，杜瑜琦悄然在黑暗当中潜行，来到了门口想要浑水摸鱼逃走，但一见到外面的阵仗心中突的一跳，原来外面警灯闪耀，至少已经聚集了数百名警察设置了非常严密的防线，每个人出去之后，至少要面临三次仔细的检查，杜瑜琦此时身上有伤，一次检查都别想通过！
    “怎么会这样！我只是耽搁了十来分钟而已，警察为什么来这么快？”
    杜瑜琦在心中大叫不妙，第一次觉得事态开始失去了控制。
    无奈之下，杜瑜琦此时只能转身返回，没想到这个动作立即引起了旁边一名满脸横肉的警察注意，立即大叫着举枪让他趴下，在如此微弱的光芒下，亏他也能觉这边的动静。
    只是，一被枪口指住之后，杜瑜琦立即就想到了之前的那一枪！同时伤处的疼痛也是令他勾起了先前的回忆，双眼立即都红了，猛的一闪身就消失在了人流当中，这名警察却哪里敢开枪？惊慌四顾的同时，却觉目标已经是彻底消失，接着忽然觉后脑勺一痛，整个人便失去了知觉。
    ***
    “一号请回话，一号请回话！“
    “二号请回话！！“
    “所有听到的人请回话！！“
    五分钟以后，一名警察已经停止了对着步话机声嘶力竭的呼叫，回头过来耸了耸肩膀，对着旁边人道：
    “没有人回应了，我们派遣进去的小队估计已经全灭，对方应该是精心策划的一群恐怖分子，我要求提升危险预案等级，并且请求加派人手，之前的情报必然有误，一个人怎么可能做到这样的地步？“
    一听到“恐怖分子“四个字，周围的人都交换了一个眼色，去年就有一个墨西哥旅行团遭e国警察和士兵误杀，包括导游在内的12人遇害，当时，这些游客分别坐在四辆车内。e国内政部声明称，警察和士兵遭遇旅行团时，正在搜索“恐怖分子“，事后参与的警察反而升职了。
    既然有先例在，那么这当然就被视为升官财的途径了。
    很快的，随着夜总会中的客人逃走得差不多，几催泪瓦斯被迅的射入了进去，然后调派来的快反应部队也是到达了现场，他们装备十分精良，不仅配备了防毒面具，凯夫拉头盔和避弹衣，更是有从美国进口的夜视仪，火力也是十分强大，装备了gLock22手枪，活塞式hk416半自动狙击式步枪等等。
    紧接着，两组快反应部队便是迅进入到了夜总会当中，并且被授权“见到任何可疑人物都可以开枪“，根据e国的编制，每个小组由六到八名队员组成，分为火力手，爆破手，狙击手，救护兵等等，各司其职，十分明确。
    杜瑜琦此时则是闭上了眼睛，戴上了从先前进入的警察身上扒拉下来的防毒面具，站在了二楼的走廊当中。他将呼吸放得极缓，每一次呼吸的间隔拖得很长，并且呼气吸气的声音也是轻到几乎令人无法察觉，仿佛已经站在原地熟睡了似的。
    当然，他的身影在快反应部队的夜视仪里面，却是十分清晰，对方早就通过红外线扫描的方式把握到了杜瑜琦的行踪！
    因此，在左边楼梯上，已经有几名快反应成员小跑冲上，最前方的队员相当高壮，身高过两米，单手握持的是宽大的塑钢防暴塔盾，仅重十公斤，却是可以正面承受霰弹枪的轰击和5.56毫米子弹的近距离扫射，能为后方的成员提供有效的防护。
    同时，这名成员右手握持的则是三十弹匣的uZI9mm微型冲锋枪，这玩意儿的理论射高达15oo/分钟。目的很明确，那就是在这样的室内战，巷战当中起强攻，以不间断的火力压制敌人强行突进，同时为身后的队友提供有效防护。
    这名快反应成员冲出去之后，直接就严格按照操作守则当中记载的，重重的将防爆盾的底部砸在了地面上，相当于是多出来了一个宽大的掩体，紧接着就举枪，瞄准，开火！
    他的枪声一响起，后面的队员就会猫腰冲出，依托防爆盾形成的防护区域开始进行压制，在两秒当中，训练有素的快反应成员就能做到前方同时有三把半自动步枪进行火力压制，五秒之后前方五十米区域内就会随时可能遭受到枪榴弹或者手雷的覆盖攻击。
    可是，就在这名握持着防爆盾的快反应部队成员冲出楼梯口的一瞬间，杜瑜琦骤的睁开了双眼！
    他单手提刀，身体前倾，骤的爆冲出。
    那名快反应部队成员的夜视仪屏幕上，一下子就失去了杜瑜琦的踪迹，不是杜瑜琦一下子没有了体温，而是夜视仪的捕捉范围有限，这名成员跟不上杜瑜琦那迅捷无伦的行动了！！
    他一抬头才能见到，本来远在七八米外仿佛一尊雕像矗立的杜瑜琦，一下子就由极静的状态进入到了高奔跑的状态，可以说是静若处子动若脱兔，这时候已经是仿佛脱离了地心引力似的，依靠惯性和高直接踩踏在了旁边的墙壁上，横着冲刺而至！
    这样的度，这名快反应部队成员连视线跟随都十分勉强，更不要说是举枪瞄准了，他握枪的手刚刚抬到了平肩的位置，杜瑜琦已经是冲到了他的面前，诡异的刀光在黑暗当中一闪，瞬间被彻底染红！


第一百零一章 暴走

    然后，杜瑜琦就冲入到了楼梯上拥挤着的这群快反应成员当中，他那鬼魅也似的身影在人群当中穿梭着，刀光和血光不停的闪耀，惨叫声和闷哼声此起彼伏，这一刀斩过对方的手臂，下一刀便是穿透对方的大腿……已经因为留手而被反噬的杜瑜琦被彻底激怒！可以说是当者披靡，根本就没有一合之敌！！
    短短的七秒钟过后，杜瑜琦重新站定在了原地，以刀支地，弯下腰剧烈的喘息着。37zw 网Ｗく
    其左臂简易包扎的伤口处，又被鲜血徐徐的染红，他右手握持的一把萨非王朝长刀刃口上面，已经出现了好几个犬牙交错的缺口，他身后，则全部都是躺倒在地，横七竖八的敌人！
    若不是杜瑜琦考虑到自己身处重重包围当中，为了避免对方不顾一切的狂轰滥炸，要留下活口来作为人质，那么这些快反应成员已经死了一百次！！饶是如此，这些人也要么变成了残废，或者要么遭受到了内脏受伤的重创，彻底的失去了抵抗能力。
    他这时候打量了横七竖八躺倒在大厅当中的快反应部队成员一眼，然后便开始蹲下来，取下了一具夜视仪给自己戴上，觉感觉还不错，索性开始搜身，将现金之类自己可能用得着的东西纷纷拿下来，连枪械也没放过……
    不过，在搜到楼梯上的时候，杜瑜琦忽然现了一张熟脸孔，不是别人，正是先前用狙击枪成功阴到杜瑜琦的那名教官沙里夫！他一枪击中杜瑜琦，乃是最清楚其伤势不可能是假的，觉得这时候乃是无惊无险收割的时候，何况还是随着快反应部队进去，功劳那是杠杠的，哪里知道杜瑜琦居然还能暴起难，成功反扑？
    而沙里夫也真是命大，杜瑜琦对他出手的时候，刀刃上已经出现了清晰的缺口，所以说一击之下只是将他重伤，伤势比想象的要轻得多，神智还处于清醒状态。
    此时沙里夫被杜瑜琦扒掉了身上的装备以后，被一把掐住脖子抓了起来，他眼中已经完全都是惊骇和难以置信的神色，只能不停的喃喃道：
    “魔鬼，你一定是魔鬼，你不是人！“
    杜瑜琦正要说话，忽然听到外面又传来了直升机的引擎旋转声音，沙里夫眼前一亮，立即仿佛是打了强心剂也似的大笑了起来：
    “哈哈，哈哈哈哈！你再厉害又怎么样？上面已经将你的行为定义成了恐怖袭击，你就算是杀了我们，也只会引来更多的援军而已，你玩刀再厉害，还是连我的子弹都挡不住，那就更别想逃出去了！“
    “我们冲进来的快反应部队虽然全灭了，接下来就是军队登场，等着你的就是穿甲弹，燃烧弹，火箭炮，天上几十架飞机追着你，地上几十架装甲车撵着你，太空当中还有卫星随时定位监控，你就算是三头六臂，也一定会死！你挑衅的不是一个人，一个组织，而是一个国家！！这里……就是你的坟墓！！！！“
    说到这里，沙里夫已经是声嘶力竭，眼中也是闪耀着恶毒的火焰，他知道自己必死无疑，可是只要能感觉到杜瑜琦出现一丝的畏惧，那么他就心花怒放，十分满足了。
    杜瑜琦深深的看了沙里夫一眼，然后道：
    “你说得很有道理，所以，我决定暂时不杀你了。“
    他掐着沙里夫的脖子，一步一步的走向二楼窗台的位置，站定之后一字一句的道：
    “因为……我要你看着我是怎么大摇大摆走出去的！“
    这时候，杜瑜琦的左手已经是慢慢的抬了起来，手心当中，赫然是一个萦绕着电芒的剑柄，在沙里夫惊骇的目光中，这剑柄被杜瑜琦握住了之后，更是“刷拉“的一声释放出来了刺眼的光芒，然后形成了一把锋芒逼人的光剑！
    “你……你，你！！魔鬼，魔鬼！！“
    见到了这一幕，沙里夫觉得自己的观念已经是被完全颠覆，语无伦次了起来。杜瑜琦深深的呼吸，用力攥住了天之驱逐者的骑士光剑的剑柄，微微的闭上了眼睛。
    “你说得半点儿都没错，快反应部队虽然全灭了，但我面对的终究是一个国家，所以后续的杀招会源源不断的前来。“
    “所以我才要在后续的杀招来临之前赶快逃走啊！“
    “所以，是时候翻开这张底牌了！“
    “是的，就是这种感觉……“
    “力量，我需要力量！！“
    “啊啊啊啊！！“
    在杜瑜琦的狂叫声中，他手中紧紧握持住的天之驱逐者的骑士光剑开始渐渐的暗淡了起来，并且剑柄上也是出现了清晰的裂痕，一股庞大无比的力量开始从剑柄处闯入到了杜瑜琦的体内，汹涌澎湃，远杜瑜琦的预期！
    “这力量......不对劲啊，为什么会怎么强大？”
    这时候杜瑜琦才一下子醒悟了过来，这把武器乃是吸收了变异泰拉石里面蕴藏的雷系力量，自己此时动用了这代价巨大的禁术，却是将这力量也是一道吸收了进来！！！
    只是一瞬间，杜瑜琦的双眼都鼓胀了起来，整个人都有一种几乎要被撑到爆炸的感觉，他此时立即就生出了中断这禁术的念头，可是却觉这剑柄仿佛已经是粘在了自己的手心当中，完全不可逆。
    在沙里夫的眼里面，杜瑜琦更是直接变成了一个可怕的光人，完全被电光包围，每一次闪耀甚至都能清晰的见到他的骨骼，这更加印证了他之前魔鬼的说法！
    而此时的杜瑜琦则是顾不了那么多了，牙齿咬得咯吱咯吱作响，强横无比的雷电力量还在源源不断的涌入体内，他若不想死的话，那么就得宣泄，甚至是挥霍，将这几乎要将自己撑爆的力量释放出去！！
    此时，夜总会的大门口出了轰的一声巨响，原来是外面的人也是几乎被逼急眼了，因为快反应部队的这个小组冲进去了以后，几乎是在短短几秒内就失去了联系，所以他们干脆就调集了一辆防暴装甲车直接从夜总会的大门当中强冲了进来！


第一百零二章 肆意

    这辆装甲车上配置了两挺M134型加特林（Gatling）速射机枪，最高射速高达6，000发/分钟，一百米内的任何非重装甲物体都会被打穿，并且里面还能装载八名成员，同时还有铝合金混合陶瓷装甲，能抵御火箭弹的袭击！
    装甲车破门而入的巨响一下子就吸引住了杜瑜琦的注意力，他正愁找不到地方宣泄，伸手对准了这辆装甲车一按！顿时就是一道可怕的弧形电光激射而出，“啪啦“的一声击中了装甲车的本体！
    顿时，装甲车内各种电子仪器一起爆炸！淡蓝色的电流滋啦滋啦的到处窜动，电子仪器噼噼啪啪乱响，火焰瞬间就腾飞了起来，里面的火药武器虽然还能使用，可是里面的操控者都已被电得七荤八素的，头发都倒立了起来，眼见得火焰四起，然后纷纷的大叫着弃车逃走！
    杜瑜琦一击得手之后，那种几乎要被撑爆掉的感觉总算是得到了舒缓，他二话不说，又是伸手一点，立即再射出一发闪电轰在了装甲车上，并且这一次刻意是轰在了油箱位置!
    淡蓝色的电流在瞬间密布车体，几秒钟之后，便是传来了轰的一声巨响，整幢建筑都在剧烈无比的颤抖着，从装甲车的位置冒出了一团蘑菇云，巨大的冲击波直接将周围的设施都冲得七零八落，连顶棚都直接坍塌了下来，然后就是烈火熊熊燃烧，还不时传来大量弹药的殉爆声，好在里面的人逃得不要太快，否则的话，慢上一秒都要死在里面。
    外面的一干警察都惊呆了，一个个都几乎说不出话来，而这时候杜瑜琦也是大致摸索到了操控雷电的相关诀窍，趁着对方的注意力被爆炸的装甲车吸引的时候，他快步来到了窗边，一伸手就朝着外面按了过去！
    立即又是一道可怕的闪电激射而出，若巨蛇一般的在空中蜿蜒而过，击中了当先的一辆警车以后，更是开始了一连串“噼里啪啦“的恐怖跳跃，直接流窜波及到了旁边停着的七八辆警车上。
    连锁闪电！！
    这其中蕴藏的巨大毁灭性能量，在瞬间就波及全场，警车上的仪表盘各处也都是电流乱串，车上的人都是被电得不停哆嗦，急忙狼狈弃车逃走，只是隔了十几秒以后，这些车辆就开始纷纷的爆炸，火光冲天，连几十公里之外都能见到这里的天边被烈火染红，此时围剿杜瑜琦的这些警察一个个都是抱头鼠窜，只求能保住自己的小命，哪里还有心情来顾及到杜瑜琦？
    对着地面上的车辆一番狂轰滥炸之后，周围都是一片火海，此时天上还有三架直升机在不停的盘旋着，旋翼传来的“扑棱“声络绎不绝。杜瑜琦此时站在残破的建筑中央，仿佛是操控雷霆的神灵一样，深深看了天上的直升机一眼，就仿佛要将它们的形象彻底的烙印入脑海似的，然后就闭上了眼睛。
    杜瑜琦闭上眼睛后大概两三秒钟，整个人就仿佛失去了重量似的，徐徐飘升到了距离地面足足半米的地方，此时他身边有三团微弱的光芒徐徐的浮现了出来，若卫星一样围绕着他的身体团团旋转，这光芒的核心当中赫然乃是赤红色的电球，电球只有拳头大小，电芒滋滋作响四处激射，可以说是格外的刺眼炫目！
    紧接着，当一个赤红色的电球成长到了篮球大小的时候，便一下子消失了！重新出现的时候，赫然是在高空当中一架直升机的前方！
    “这个，这个是球形闪电？？“
    这名直升机驾驶员本来在密切的关注下方的情况，此时一回头过来，立即就惊恐的睁大了眼睛，一阵手忙脚乱的操控之后，还是撞了上去，在机身与这一团闪电接触到的瞬间，球形闪电一下子就破裂掉，可怕的蓝白色电浆一下子就沸腾泼洒了开来！
    大量的电蛇迅速包裹住了这架直升飞机，飞机里面的仪表盘开始疯狂乱转，然后冒烟，驾驶员直接被电得在位置上不停的抽搐着，整架飞机顿时就失控，对准了地面坠落，这驾驶员在抽搐当中狠狠砸下了跳伞键成功逃生，却也只能眼睁睁的看着爱机撞击地面，轰然爆炸！
    与此同时，又一个赤红色的电球从杜瑜琦的身前消失了，突兀的出现在了另外一架直升机的前方，并且这一次还是主动飘行接近！这架飞机的驾驶员显然是个老手，操作经验可以说是极其丰富，加上之前见到了另外一架飞机坠机，心中已经有了准备，他在这一瞬间爆发出来了惊人的操控实力，以毫厘之差强行在这球形闪电接触到了机身之前横飞了过去。
    只是他这突如其来的操作也是令机身剧震，一度完全失去了平衡，本来机舱门就是打开的，有一名摄影师因为下方突然出现的大爆炸，在朝着下方认真的观察拍摄着，结果猝不及防之下，立即就惨叫着直接摔落下去，这名驾驶员却顾不得那么多了，只觉得险死还生，一阵阵的心悸和虚弱，哪里还敢逗留，直接不要命的朝着远处飞走。
    另外的一架武装直升机则是没有这么好命了，杜瑜琦吸取了教训，第三发球形闪电直接生成在了它的机腹处，这里也是挂载油箱的要命位置，结果瞬间直升机就被可怕的电浆进行了一番彻头彻尾的洗礼，然后在空中就直接爆炸！！
    这架武装直升机恰好是在杜瑜琦的上方被击落的，一连串的爆炸之后，燃烧着的扭曲的庞大残骸歪歪斜斜的从空中坠落了下来，轰然撞破了夜总会的楼顶，在泥土尘埃火焰飞溅当中，若流星一般的砸在了旁边的赌场内，距离杜瑜琦大概也就只有十来米远。
    在剧烈的爆炸声当中，老虎机被撞击以后叮铃铃的响着，舞台彻底的变成废墟，什么骰子纸牌被撞击得轰然乱飞，然后熊熊燃烧，整个现场充满了一种无法形容的惨烈诡异气氛。
    ;\\


第一百零三章 阴谋成型

    杜瑜琦这一系列的爆发，至少摧毁了警车十来辆，装甲战斗车辆三架，社会车辆十来辆，非但如此，连天空上的直升机都被击落两架，另外逃走的那一架的驾驶员落地之后就已经出现了心肌梗塞的症状，直送急救室。
    在这样可怕的打击力度下，杜瑜琦周围的街区出现了大量的武装力量空白区，一时间甚至警方的指挥中心都出现了呆滞的现象，不知道应该怎么进行下一步对策了，难道要对准市区里面来一发浓缩******吗？只能往上级请示，可是现在乃是凌晨四点，哪里会有那么快的回应？
    杜瑜琦要的就是这个效果，他呼出了一口长气，缓缓的从空中落下来，重新脚踏实地的感觉令他反而生出了一种强烈的惆怅，是的，确确实实是惆怅。
    十秒之前，自己漂浮在空中，体内的强大能量如此汹涌澎湃，肆意奔涌，哪怕是人类五千年文明凝聚出来的精华，科技结晶，也是不堪一击，被破坏成一朵朵璀璨的死亡烟火。
    翻手为云，覆手为雨，苍穹之下，皆为指掌当中的蝼蚁……这是主宰的感觉，这是帝王的感觉，这甚至是神灵的感觉！！
    如此放肆的感觉，对于杜瑜琦来说从未体验，却是永难忘记！或许连他自己都没有意识到，一股叫做野心的东西已经是在心中悄然萌动。
    他徐徐的吐出了一口胸中的浊气，然后看向了沙里夫，这家伙此时还好好的躺在地板上，只是他此时的眼神已经呆滞，惶恐畏惧得仿佛是一个三岁婴儿，口中只能反复重复着“魔鬼“两个字。
    杜瑜琦弯腰下去，认真的为他整了整衣领，扣上风纪扣，杂乱的头发也简单的梳理了一下，淡淡的的道：
    “一路顺风。“
    然后一指按在了他的心口处，淡蓝色的电光闪耀，沙里夫浑身一震，心脏已经是被强大的电流直接麻痹停跳，就此死去。
    杜瑜琦此时黯然的叹了口气，徐徐下楼，路过旁边燃烧着的直升机残骸的时候，掏出了一支香烟，凑到旁边烧得发红的钢铁残骸上借了个火，深吸了一口烟，然后扬长而去，无惊无险的离开。
    走出了百多米之后，他忍不住又留恋的望了一眼那一幢破烂无比的夜总会，之前的叱咤风云，纵横睥睨此时回忆起来，真的就像是一场梦啊……却让人恨不得这场梦永远都不会醒。
    ***
    就在杜瑜琦在尼罗这边大显身手的时候，他却不知道，在阿拉德大陆这边，一项围绕着他的阴谋已经是若黑色蜘蛛网那样……迅速的成型！
    依旧是钢铁要塞当中的那一处会议室，
    这里已经是被打扫得干干净净了，窗帘也是拉了起来，不过外面已经是繁星满天。
    黑夜使者卡摩卡很是随意的坐在地上，背靠旁边的墙壁，依然是浑身上下都是黑礼帽黑西装的装扮，看起来似乎只要有的选，他是坚决不肯正正经经的坐在椅子上。
    不过对比周围正襟危坐的大群人来说，他的随意就仿佛是在无形当中昭示着自己的特权似的。
    “说说看。“
    卡摩卡不疾不徐的道：
    “我的耐心已经快要到尽头了，如果没有满意的答案，那么你们知道的，我不会吝惜将死亡奖赏给你们。“
    听到了他的这句话，立即就有一个人站起来大声道：
    “我已经搜集到了这个杜教士的情报！他擅长治疗，被他治疗过的人没有什么后遗症，并且只需要消耗少量的炼金药剂，同时，这个人乃是一名一阶剑士，却至少学会了五种以上的初级剑术，他使用的武器非常强大，乃是一把光剑，拥有召唤雷电击落的能力，沙杜就被重伤在了他的这一招下。“
    卡摩卡点了点头，将阴沉的眼神望向了另外的一个人。
    另外的那名改造人则是胸有成竹的站起来道：
    “我调查到的情报并没有太多，不过非常重要，因为我了解到了这个杜教士对祭品的相关偏好，他往往会对高阶的附魔装备产生兴趣，因为最近两次他响应的召唤祭品一件乃是学者腕套，另外一件则是土罐的袖珍罐！所以，我们此时既然知道了他的喜好，那么只要能拿出高阶的附魔装备，就有很大的把握引他入彀！“
    卡摩卡细长的眼睛当中闪过了一丝光芒，一字一句的道：
    “做得好！你的职务提升一级。“
    这名改造人点了点头，重新坐下，他貌似淡定，其实微微颤抖的双手已经暴露出内心的喜悦。
    见到旁人拿到了好处，另外的一名中尉便站了起来道：
    “我这边也是取得了突破性的进展，从一名女囚犯那里，拿到了一件至关重要的东西，这件东西就是杜教士的鲜血，有了他本人的鲜血来作为献祭媒介的话，我这边的召唤师就可以耗费神圣克朗，来对他进行精确定位，一旦杜教士本人启动了专属祭坛打算响应召唤，那么我们就可以及时的获得通知！“
    卡摩卡听到了这个消息以后，一下子就站了起来，认真的道：
    “你说的是真的？能确保拿到的确实是这个杜教士的鲜血？“
    这名中尉很认真的点了点头：
    “可以的，我们的一名俘虏叫做周茜，本来是即将被送入到改造实验室内，她在目睹了同伴改造失败，基因崩解的惨状以后，应该是反抗的意识彻底被击溃，主动联系的我们，将她自身的秘密全部都吐露了出来。“
    “这个女人的真实身份乃是流传了几百年的古老组织：七神之鞘翅派来混入拉米斯之子组织中的间谍，她提供了一个很重要的消息，那就是拉米斯之子组织并不是那么简单的，很可能与传说中的暴戾搜捕团有千丝万缕的联系！“
    “同时，她在知道我们调查杜教士的情报的时候，便主动告诉我们她也与杜教士打过交道，并且当时因为发觉这个人的异界医术有着独到之处，便乘其不备，拿到了他用来擦干鲜血的纸巾保存了起来，其目的便是为了日后方便对他进行定点召唤！“
    ***
    今天找到了一张小丑莫里亚蒂的地球真人帅酷版，真的是非常传神啊，而且还是动图哦！大家可以去我的公，众，号：卷土看一看，还有大把福利等着你！直接微信搜索公，众，号：卷土就可以了。
    ;—


第一百零四章 险恶无比!

    卡摩卡听了以后道：
    “这个女人现在的状况怎么样？“
    这名中尉得意的道：
    “非常好，再活几十年都没问题。“
    卡摩卡狞笑道：
    “GOOD，到时候我们就逼着她来进行召唤，这个杜教士不是喜欢附魔装备吗？我们诱饵也给足，同时用他相熟的朋友名义来发起召唤，不由得他不上钩！接下来想要怎么弄死他，就怎么弄死他！“
    这时候，另外的一个沉默着的男子站起了身来道：
    “大人，并不是那么简单的，倘若这个杜教士乃是大陆上的人，那么当然是我们怎样做都可以……但是，倘若我们是要通过召唤献祭仪式来诱敌人入伏，那么就必须要穿过位面通道，经过契约之神这一关了，要想在神灵的注视之下直接对其信徒下手，恐怕还是很难做到，契约之神有自己的法则，是不会将自己的信徒送到必死的局面下的，而且我们若是做得太过的话，恐怕更会遭到契约之神的神罚。“
    卡摩卡摇摇头，眼中闪耀过一丝光芒道：
    “契约之神……呵呵，不用担心，我恰好知道一点，其实献祭契约的法则里面，也是有很多空子可以钻的，只要在逻辑上面做到无懈可击，那么就没问题。这一点有很多人已经尝试过，虽然有失败的，但也有不少成功的。不用担心，这件事交给专业的人来说，我已经请了集团里面的召唤师来做这件事，羊子！“
    随着卡摩卡的话声，一名女子徐徐走了进来，她穿着的是一身宝蓝色的套裙，一头乌黑的笔直长发柔顺的垂落下来，看起来有一种娴静的感觉。
    令人觉得十分独特的是她的眼睛，最初的时候觉得是桃花眼，水汪汪的，但是仔细看去的话，却是诡异神秘的双瞳，十分幽深，而在她的周围则是自动悬浮着一个水晶球，仿佛卫星那样围绕着她不停的旋转着。
    这位羊子一走进来了之后，就微微鞠躬，微笑道：
    “大家好，我是羊子。“
    她笑起来的时候，左边脸颊上有一个深深的酒窝，不过右边脸上则是没有的，因此显得半边脸十分甜美，另外半边脸却只是淡然微笑，一如双面人似的，然后她指了指旁边悬停在空中的那只水晶球：
    “这是我的丈夫水熊君，请多关照。“
    这帮人虽然见多识广，但是见到了这样的组合也是感到相当诡异，这是什么情况，美女和一个水晶球组建家庭？拜托，我也是醉了，你选一根黄瓜来做丈夫也比较靠谱吧。
    但这样的吐槽只能默默的埋藏在心底，卡摩卡重新就地坐了下去，双手交叉垫在下巴上，然后懒洋洋的道：
    “羊子是新晋的天才召唤师，目前已经摸到了四阶召唤师的门槛，并且持有一件召唤师的强大神器，我是也耗费了很大的代价才请她前来，接下来的计划就拜托她来主持了。“
    羊子笑吟吟的点头道：
    “各位的情报做得非常详细，那么就省掉了我用神圣克朗去契约之神那里查询他的相关资料了，一来神圣克朗来之不易，二来这种查询到的资料有可能会被屏蔽掉很大的一部分，也绝对没有与之相处过的同伴讲述的真实可靠。“
    听到了羊子这么说，旁边的人也是露出了友善之色，对着她点了点头。巨大的风险意味着巨大的机遇，这个任务虽然格外的凶险，但一旦完成了之后，也必然会被刮目相看，花花轿子大家抬，一个懂得分享功劳的同事当然比想要独吞的家伙受欢迎得多。
    羊子沉吟了一下，继续道：
    “我做计划，一般都是先考虑失败，再来考虑成功，一旦出现了问题的话，就可以及时补救，而组织下一步将会集中力量对帝国那边进行突破，所以召唤这个杜教士的地点也就放到那里好了，一旦计划失败，我们也可以调集大量的力量对他进行剿杀！“
    “其次，要想绕开契约之神对信徒的保护，说难不难，说简单也不简单，但只要舍得下成本，这事情就一定能做成，毕竟人为财死鸟为食亡，天底下没有天衣无缝的陷阱，却有价值连城的诱饵！比如说我自己就经常利用召唤契约里面的漏洞，引诱生物来响应我的号召，然后杀掉它们进行试验……我很确定，这一次的召唤，便是杜教士的死期！“
    “首先，我们要找到一件让他感兴趣的祭品……“
    “然后，就要营造出来相关的漏洞，具体的来说就是........”
    “……“
    “以上，就是我的全部计划，需要各位全方面的协助和帮忙，就连我自己，也想不出来任何逃生的可能。“
    当羊子将她的谋划说完了以后，周围最初是安静了一会儿，然后就传来了“啪，啪，啪……“的单调鼓掌声，正是斜靠在旁边墙壁上坐着的黑夜使者卡摩卡脸上带出来了一抹诡秘的笑意，高举手臂在徐徐的鼓掌，紧接着，周围的鼓掌声便是若潮水一般的席卷而来，迅速的将这个会议室覆盖住。
    ***
    羊子这边的谋划和她收获的掌声当然传不到地球上来，当然就算是传来了，杜瑜琦也根本做不出任何反应，只能继续夺路狂奔而已，毕竟对于底牌尽出的他来说，眼下最重要的事情就是将自己重新藏匿回人海当中去。
    接下来一路上杜瑜琦也没有遇到什么大问题，主要是他搞出来的动静和威力太大了，对方都是一时间有着不知所措，束手无策的感觉，毕竟这里乃是首都，总不能为了他一个人派战斗机来用集束炸弹或者贫铀弹这种大杀器吧？更重要的是你得能炸到目标啊。
    同时，杜瑜琦吸收了天之驱逐者的骑士光剑的能量之后，体内的原力也是处于饱和状态，伤势影响也并不大，所以没费太大的功夫就直接攀墙回到了酒店当中，接下来便是仔细的处理伤口，清创，取弹头，缝合，最后一切弄妥当之后天色已经是蒙蒙亮了。
    ;｛，


第一百零五章 献祭

    这时候杜瑜琦打开电视，便发觉早间新闻已经播出了紧急通知，说是首都尼罗遭受到了大规模的恐怖袭击，国际上则是有消息说是反对派武装展开了进攻，对方甚至动用了重型武器，多辆警用车辆被击毁，甚至还被击落了两架直升机，目前政府宣布首都尼罗进入到全面戒严状态，军队已经开始进入维持秩序，希望市民和游客不要随意外出。
    见到了这样的新闻以后，杜瑜琦淡淡一笑，便很干脆的倒头就睡，结果没过一会儿就被敲门声给惊醒，开门以后就见到了是两名全副武装的警察，一番例行检查之后，又查看了一下房间各处。
    杜瑜琦之前行动的时候脸上既蒙了面纱，又涂抹了油彩，真实面貌没有暴露，而他又将自己处理伤口以后的纱布，破烂衣服之类的全部都放在了次元戒里面，这些警察怎么看得出半点漏洞，便叮嘱了几句之后离开了。
    接下来杜瑜琦便倒头继续大睡，这一觉睡醒之后就发觉天色已经彻底的黑了下来，他检查了一下伤口，发觉愈合得非常好已经是收口了，并且预期明天就能结痂，便重新上了一次药。
    然后就直接打电话给酒店客房点餐，酒店说今天因为戒严的缘故，所以现在就只有ummali提供了，这玩意儿类似于法国菜里面的焗饭，将面包块浸泡在牛奶中，加入少许葡萄干或坚果，用锡纸盘盛着放进烤箱烤制出来的，味道很奇葩，不过还是能填饱肚子。
    杜瑜琦现在肚子饿得咕咕叫，也不挑食了，直接点了两份，然后一面吃一面看电视，这才惊奇的发觉来了一个紧急的新闻通报：这全城大搜捕之下，居然真的是找到了一处恐怖分子的巢穴，里面足足有二十来个人，还与政府军激烈交火。
    当然，最后的下场肯定是死的死，伤的伤，被全部抓住了，而且从里面搜出来了火箭筒，大量的烈性炸药，毒品等等东西，虽然没有明白的说他们就是搞破坏的王八蛋，但言语当中就没有一句话不是在暗指他们就应该对昨天晚上的暴乱负责，同时称赞官方的应急措施良好。
    对于这突然冒出来的替死鬼，杜瑜琦只能默默的在心中说声抱歉，他吃饱了以后也没有什么睡意，便从次元戒当中将阿努比斯的权杖取了出来，把玩了一会儿叹了口气道：
    “为了得到你，我可是陪上了一把强大的神器啊……希望你能给我来点惊喜吧。“
    因为兽爪祭坛出现的时间都是在上午十点左右，因此，就在杜瑜琦想要重新将权杖重新收起来，他的眉毛忽然一跳！
    原来，在这个时候，自己的那一具兽爪祭坛居然徐徐的出现在了自己的面前，血红色的筋骨和墨绿色的鳞片可以说是倍加狰狞，上面还闪耀着燃烧一般的光芒。
    紧接着，一连串的提示又开始刷屏也似的出现了：
    “你获得了时光坐标物品一件，请迅速献祭！“
    “你获得了时光坐标物品一件，请迅速献祭！“
    “你获得了时光坐标物品一件，请迅速献祭！“
    “……“
    杜瑜琦记得很清楚，自己拿到“烛影斧声“碎瓷片的时候，献祭的提示是，含有时光之力的物品，而现在直接就将阿努比斯的权杖称为时光坐标物品，二者之间的分别可以说是巨大无比了。
    他犹豫了一会儿，还是将阿努比斯的权杖放上了祭坛，这时候，外面似乎感应到了什么似的，居然直接刮起来了可怕的沙尘暴，就仿佛像是暴雨降临那样，顷刻之间就让整个尼罗市区都在黄沙和狂风当中颤栗！！
    此时若说杜瑜琦的心中没有嘀咕什么那是假话，好在此时兽爪祭坛上面也是一下子就燃烧起来了一道火焰，并且这火焰还是纯白色的，看起来就充满了神圣的气息。
    在这火焰的作用下，阿努比斯的权杖几乎是在瞬间就化成了灰烬，那种燃烧的速度，完全就像是头发丝接触到了火焰一般，“滋滋“的一声就灰飞烟灭。
    而在这纯白色的火焰当中，一个幻像正在疯狂大声呼号，这幻像有着胡狼的头颅，人的身躯，只是也没有坚持多久，就彻底湮灭。
    可以见到，阿努比斯权杖被烧毁之后掉落下来的粉末则是星星点点，光芒璀璨，仿佛钻石的尘埃一样极是好看，然后就落到了杜瑜琦的专属祭坛上，可以见到这点点光芒就被祭坛给迅速的吸收了进去，然后，这兽爪祭坛则是开始迅速的变化，演绎，最后化成了一具石制祭坛。
    兽爪祭坛看上去的第一感觉那就是原始，野蛮，洪荒，仿佛回到了人类茹毛饮血，苦苦挣扎的时代。
    而此时变化出来的石制祭坛虽然还是颇为原始，却像是金字塔，长城这样的庞大建筑一样，带给人的是一种宏大，传承文明的浩瀚味道。
    同时，杜瑜琦也感觉到了胸口处传来的阵阵刺痛，他低头一看，发觉自己自从进行了献祭仪式，成为了召唤物之后，胸口处的那一处红痕则是出现了变化，而疼痛的感觉则也是从那里传来的。
    又过了一会儿，杜瑜琦的脑海里面终于出现了姗姗来迟的一系列提示，非但如此，在他的视网膜上更是直接开始生成了一系列的文字，图标，这样的话，就能确定这些信息只会被他一个人所看到。
    “你对契约之神成功献祭了一件时光坐标圣物，你各方面的权限获得了大幅度的提升，你正式成为了契约之神的信徒！“
    “你目前的契约之神信徒的等级提升到了白银（一星）。“（说明：契约之神信徒等级由低到高分别为：入门、青铜、白银、黄金、钻石、泰拉石，每个等级又分为了四星。）。
    .....，请关注


第一百零六章 我斩流！

    “契约之神将对你进行全面扫描，用以评估你的全面实力，此项评估将对你以后能够接取的任务种类，难度系数，获取祭品的品质产生全面的影响，你获得的评估实力越高越全面，能接受到召唤就越多，响应召唤以后获取的祭品就越多越丰富。“
    “全面扫描进行中……“
    “全面扫描进行中……“
    然后杜瑜琦就呆呆的等待着，最初以为只是几分钟，但一直等到了眼皮打架也没能等来，不知道什么时候就趴在桌子上昏昏沉沉的睡了过去，最后脑袋里面的声音响起之后才一激灵的醒了过来。
    “全面扫描完毕，开始建立人物档案。“
    “人物档案建立中……“
    “人物档案完善，请阅读相关人物档案，如果有异议可以及时提出。“
    “来自异界的召唤师：杜教士。“
    “因为一次意外而缔结召唤契约的神秘人物，善于治疗，接触到了卡西利亚斯的鲜血而出现了血脉变异，非常适应阿拉德大陆的环境，能够适应阿拉德大陆的世界法则并且已经觉醒，顺利的成为了职业者。“
    ***
    以下为人物相关特长列表。
    “治疗类特长：异界痊愈术！“
    “杜教士擅长使用自身的独特方式来对伤员，病人进行治疗，能够用最少的药物来达到最好的效果，尤其是在紧急救护，缺乏药物的情况下表现十分突出，并且经过他治疗的伤员远期，后期效果非常不错，几乎没有致畸，致残，毒性积累，生命力过度流逝的后遗症出现。“
    “其缺点也很明显，在治疗效果方面并不像炼金药水，神术那样具备爆发性，不能让一个重伤的人在短短几分钟内就彻底恢复战斗力。同时，不具备断肢重生，令死人复活的高阶能力。“
    ***
    “血脉类特长：剑类武器亲和！“
    “杜教士自身的神秘变异血脉使其天生就对任何的剑类武器（钝器，光剑，短剑，巨剑，太刀）可以使用自如，并不需要额外的练习。“
    ***
    “血脉类特长：天生神力！“
    “杜教士自身的神秘变异血脉使其在力量方面潜力巨大，所以随着其实力的逐渐提升，其力量成长也是远超其余的剑士/鬼剑士，大概是同阶剑士/鬼剑士的1.5倍，可以预期，当其成长到了一定程度的时候，甚至可以以剑士的身份，穿戴板甲来进行正常战斗。“
    ***
    “血脉类特长：去芜存菁！（适合自己的才是最好的）“
    “杜教士的神秘变异血脉使其战斗方式注定将会异于其他人，所以当他学会了阿拉德大陆上流传的各种剑术之后，都会尝试将其改良成适合自己的剑术！“
    ***
    “未知？%*&￥#特长（分析时间不足，配给能量不足，分析样本不足，需求参数不足）：炼.破极兵刃！！“
    “这是一种神秘而强大的特长，用暴力而蛮横的方式来汲取武器内部的力量注入自身的体内，达到在瞬间实力暴增的效果，汲取不同的武器会获得不同的强化力量，但是汲取来的强大力量会迅速的消散，同时，该武器将会永久性的被损坏。“
    “不过，每当拥有本专长的人汲取一把武器之后，哪怕是来自于该武器的力量彻底消散，也会获得一颗相应的种子，这颗种子将会被保存在此人体内。“
    “当种子充能完毕之后，就可以被加持在一把新的武器上面，对其进行临时的附魔，使其在保持原有特性的同时，还能获得额外的特殊能力，附魔加持的能力，与被汲取的武器将保持一致，临时附魔的时间为六十分钟，时间到达以后，武器种子将进入休眠状态重新充能，充能时间为二十四小时左右。“
    “杜教士目前拥有两颗武器种子。“
    “普通武器种子（传承：神秘的银湖水仙武士刀）：充能完毕，临时附魔效果，使得目前使用的武器的锋利度获得小幅度的提升！“
    “元素武器种子（天之驱逐者的骑士光剑）：充能中，临时附魔效果，使得目前使用的武器获得在攻击当中有几率触发额外的闪电攻击的特殊能力，倘若被附魔的武器本身就拥有类似特效，那么则能提升触发闪电的几率和闪电的伤害。“
    “说明：炼.破极兵刃依然拥有非常强的潜力，可以预期将会随着杜教士的成长而继续提升，甚至出现本质的变化！“
    ***
    以下为人物相关技能列表。
    我斩流！
    在杜教士的血脉类特长：去芜存菁作用下，他所学习的任何相关剑术要想发挥最大的威力，都会产生异变！在杜教士的血脉和战斗本能作用下，已经形成了新的特殊剑术流派，暂命名为“我斩流“。
    “要想施展我斩流剑术，必须使用独特的十字握剑术，并且进入过载状态，在该状态下，使用者的速度，力量，感知，反应等等属性得到了全面提升，但是身体会因为超负荷而连续不断的遭受到伤害，使用者必须在对身体造成永久性的创伤之前结束过载状态。“
    “出剑，奔跑，闪避等等一切消耗体力的动作，都会导致暴走状态提前结束，在暴走状态结束之后，使用者会出现一个明显的虚弱期，全属性下降百分之七十以上，需要超过六个小时才能恢复正常。“
    “基础剑术（即游戏里面的X连按）发生异变，形成新的剑术：我斩.罪之剑/我斩.裁之剑/我斩.罚之剑。“
    “普通剑技：上挑斩目前掌握熟练度不足，变异中……“
    ***
    光属性强化（被动）
    杜教士拥有令人震惊的光系亲和力，这力量来自于后天，源自变异泰拉石当中，杜教士利用天之驱逐者的骑士光剑将此力量吸收，然后再用自身的特殊能力：炼.破极兵刃将天之驱逐者的骑士光剑毁坏吸收，因此获得了这样强大的光属性强化能力。
    杜教士自身的所有攻击当中，都将会被附带上一定程度的额外光（电）系伤害，并且自身的光属性抗性得到大幅度的加强。
    ...--，


第一百零七章 神圣克朗

    档案建立完毕……
    档案查询体系开启……
    常规扫描进行当中……
    常规扫描完成！
    来自异界的召唤师：杜教士，你目前已经掌握了剑士的标志性初阶技能：上挑斩，月光斩，地裂波动剑，但是并没有掌握进阶的关键性技能：波动刻印，流心，血之狂暴，暗月降临。
    并未在你的身上扫描到对个人战力提升非常明显的武器/装备。
    所以，你当前获得的个人实力初步评估为：一阶五段（即游戏当中的十五级，每一阶被分为十段）。
    你目前乃是契约之神的白银（一星）级别信徒，因此获得了深度扫描评估的机会。
    你的血脉类特长和相关变异技能被纳入到了实力评估体系当中，
    深度扫描进行当中……
    深度扫描完成！
    你当前获得的深度实力评估为，二阶六段，此项评估乃是建立在目前你并没有拥有刀剑类武器，铸.破极兵刃能力无法使用的基础上。
    看到了这个评估值以后，杜瑜琦皱着眉头沉思了一下道：
    “我想要知道召唤师明曦的评估系数，能告诉我吗？这样可以更直观的了解到自己的实力。“
    “读取中……召唤师明曦的契约之神信徒等级高于你，倘若你要了解到她的相关情报的话，那么必须消耗七枚神圣克朗。“
    （说明：每当你响应并且完成一次契约召唤以后，便有一定概率获得少量的神圣克朗，除此以外，对时光之神进行一次成功的献祭，也会获得数量不等的神圣克朗，很显然，当你得到了时光之神的赞赏或者说青睐的时候，会获得更多的神圣克朗。）
    杜瑜琦立即就在第一时间反应了过来，这神圣克朗应该就是类似于契约之神体系内部的货币了！金钱这东西有多重要就不用多重复了，他立即就查询了一下自己目前拥有的神圣克朗，结果令他大吃一惊，居然只有八枚！
    自己一共对契约之神献祭了两次，并且第二次献祭看起来还是很合契约之神胃口的，并且还整整通过了三次献祭召唤，居然他娘的就只有八枚神圣克朗，所以这八枚神圣克朗搞不好都是通过献祭拿到手的！
    那么严格说起来的话，搞不好每一次成功的响应并且完成一次契约召唤之后，要运气很好才能拿到一枚神圣克朗了？
    正是因为意识到了这一点，杜瑜琦急忙摇头道：
    “不用了不用了。“
    随着他的拒绝，一系列仿佛流水一样的信息开始继续出现：
    杜教士：目前你的契约之神信徒的等级为白银（一星），你将获得相应的权限，你目前乃是处于异界当中，你的个人祭坛需要一段时间来进行升级，相应权限需要在个人祭坛升级完成以后开启。
    虽然杜瑜琦早就知道，这一次献祭之后所获得的好处肯定不少，但他也万万没有想到竟然获得了这么一次全方位的扫描，总结，评估的精细过程，各种权限幅度提升之大也是完全出乎他的意料。
    此时看起来，他的力量构成最重要的就是来自于血脉当中的力量了。杜瑜琦此时应该差不多能肯定，自己在最初进入阿拉德大陆的时候，应该是在位面通道当中，阴差阳错的吸收了第四使徒卡西利亚斯的血脉，因此才会有这样的战斗潜力。
    根据他掌握的资料显示，使徒在阿拉德大陆上就处于力量巅峰的层次了，这卡西利亚斯在阿拉德大陆上，则是第四使徒的存在，但是，其战力之强横，却是在所有的使徒当中排名第二！简单的来说，它就仿佛是阿拉德大陆的战神，并且还是个武痴，生命的意义就在于变强和不停的寻找对手。
    自己虽然只是吸收了它的一点血脉，捞到这样多的好处也不足为奇了。
    倒是杜瑜琦对于连契约之神这样恐怖的存在，都无法分析出来具体来源的炼.破极兵刃很有兴趣了，这个技能说实话，搞不好潜力才是最大的。
    而之前杜瑜琦还为了天之驱逐者的骑士光剑被毁掉而十分心痛，但现在看起来，这把武器虽然毁掉了，可是里面蕴藏着的变异泰拉石的力量却并没有消散，而是被自己吸收，变成了被动能力：光属性强化。
    非但如此，还生成了一颗武器种子隐藏了起来，自己可以将之附魔在另外一把武器上面，使之获得天之驱逐者的骑士光剑的触发雷电的特效，这样算起来的话，那么就可以说是相当不错了，毕竟当时的境况业已十分凶险，自己被堵在那夜总会里面，再拖延下去的话就想走都走不掉了。
    一念及此，杜瑜琦自己也是睡意全无，心中可以说是相当的兴奋，在房间里面找了找之后，便是在小吧台里面发现了一瓶红酒，打开以后拿了个高脚杯自斟自饮，实在是找不到东西下酒，只能拆了一包开心果和一袋当地的特产沙枣干。
    说实话，酒店提供的这红酒味道相当粗粝，估计在国内就是一百块钱买两瓶送一瓶的……不过杜瑜琦此时喝的是心情，找的是那种微醺的感觉，因此也是自得其乐。
    接下来杜瑜琦继续好整以暇的在这边呆了两三天，等到了首都尼罗的戒严令消除，秩序恢复正常之后，他又去到处游逛了一番，既打的是游览的主意，又寄希望于撞大运捡漏，不说什么时光坐标的物品，哪怕是含有一丝时光之力的古董也好啊……
    遗憾的是……漏不是那么好拣的，杜瑜琦也是无可奈何，最后只能买了不少的当地纪念品回去送人，比如什么楔形文字石刻啊，纸莎草画啊，沙枣干啊等等。
    而杜瑜琦更是无意当中逛到了一处庞大集市里面，在外面就闻到了芬芳的气息扑面而来，走进去一看才发觉这里乃是香料市场，走进去阅读旁边的标牌才知道，本地作为世界上最大的香料贸易中心和香精供应商之一，已经有100多年的历史！
    ...、、，


第一百零八章 追随者

    这里叫做阿斯旺市场，里面有很多香料杜瑜琦不要说见，就连听都没听过的！一辆一辆的大卡车拉着的，全部都是莲花、玫瑰、百合、薰衣草、紫罗兰的香料，完全是以吨来计算，非但如此，许多法国香水知名厂商都用这里的香料来进行旗下香水的制作。
    这里也有着大大小小的香精店，秉持着传承3000多年历史的古老制法，是用布裹上花瓣，两个人不停地绞，将天然花汁挤出，过滤，加工而成的，据说一瓶6盎司的香精要12万朵花才能制成。
    本来杜瑜琦对这些东西不屑一顾的，但不知道为什么，忽然想起来了那天在狭窄的车内，梅学姐温软的身体，令人迷离的淡淡香气，嫣红的脸颊，笔直的双腿……便鬼使神差的走了进去，在琳琅满目的各种精美香精当中，然后，他停留在了一款叫做“图坦卡蒙“的香精之前。
    杜瑜琦的视线，落在了旁边铭牌上的英文上：
    “当我们的身体都化成了沙漠当中的尘埃，灵魂也回到了底比斯神灵身边的时候，我对你的爱也仿佛是如“图坦卡蒙“的芬芳气息，传承了四千年也不会有丝毫的改变。“
    这一刻，杜瑜琦的心忽然仿佛是被狠狠撞击了一下似的，然后很干脆的掏钱买下了这瓶香水。
    两天以后，杜瑜琦顺利回国。
    回到了学校之后，他一一将礼物送给同学，然后便去打听梅学姐的行踪，遗憾的是他发觉和离开前一模一样，梅学姐依然没有回到学校里，杜瑜琦听到了这个消息以后，有些呆滞的在原地站了十几分钟，怅然若失，然后叹息离去。
    接下来他有些无所事事，觉得有必要去找些事情来做，便只能去跆拳道馆打工，老板见到杜瑜琦这堪称店中最好的人肉沙包一来，立即就眼前一亮，给几位老主顾打电话了，因为这帮人反馈的效果都是杜瑜琦做陪练的时候最舒服，随便怎么用力打都oK，可以尽兴。
    ***
    梅学姐的突然消失并没有给杜瑜琦带来太大的困扰，之前长达一两年的备胎生涯早就让他习惯了挫折，因此很快的便从梅学姐不来上学的惆怅当中走了出来，然后一面上课，一面到处尝试寻找可能携带有时光之力的物品。
    他现在非常渴望成长，非常渴望强大！
    之前杜瑜琦在阿拉德大陆上冒险，是为了给自己的好友复仇，然而此时或许就连他自己也没有注意到，力量的增长，使得他内心深处的野望，也是开始慢慢滋生！
    三天之后，本来正在上课的杜瑜琦浑身上下忽然一震，立即就感觉到胸口传来了一阵被烧红烙铁灼伤的剧痛！他一下子就闷哼一声，本能的捂住了胸口。
    好在这剧痛来得快去得也快，大概只持续了一两秒就消失掉了，但杜瑜琦也可以很清晰的感觉到这不是什么幻觉，自己的胸口处应该是发生了什么微妙的变化。
    所以他很干脆的站起来，举手报告说自己肚子痛必须要去上厕所否则就要拉裤子里面了，然后就在一干人嫌弃而嗤笑的眼神注视下去了洗手间，关上了洗手间的门以后，杜瑜琦甚至很干脆的扯开了自己胸口的衬衣，啪啦啪啦的两颗扣子就直接掉落了下来，然后他就见到，胸口之前的红痕不见了，取而代之的是一个奇特的印记，乃是两个三角形交叠在一起的图样，看起来很像是纹身。
    自从杜瑜琦成为了召唤物之后，他胸口就多了一块胎记也似的红痕，这就是成为契约之神信徒的标记了。此时这标记的外形发生了变化，杜瑜琦自然就不难推理出来，应该是和自己的信徒等级提升到了白银(一星）有关。
    一念及此，杜瑜琦的精神顿时一振：
    “莫非我的专属祭坛已经进化完毕了？“
    果然，杜瑜琦的推理并没有出现错误，大概只是过了十来分钟之后，矗立在学院荷花池旁边的杜瑜琦眼前忽然一花，紧接着一具祭坛便是徐徐浮现在了他的面前。
    若说之前的兽爪祭坛充满了原始蛮荒的痕迹，那么现在这一具祭坛则是由一块块整齐的石头堆砌起来的，结合了中国的天坛，埃及的金字塔，还有美洲的阿兹特克金字塔的修筑特点，这样的混合建筑显得气势宏大而磅礴。
    同时，虽然因为祭坛的材质是石头而显得有些粗糙，但是这一块一块的石头，堆砌出来的却是一种肃穆，虔诚，文明，秩序的氛围，二者之间的差别十分巨大。
    简单的来说吧，最初的兽爪祭坛就仿佛是人类的洪荒原始阶段，茹毛饮血，苦苦挣扎，无论是雷霆闪电，火焰洪水都会令原始人敬畏无比。
    但此时的石制祭坛，则是出现了文明的迹象，星星点点的文明之火分布在了大大小小的部族当中，在人类有组织的捕猎下，野兽开始畏惧，变成了猎物，最基础的信仰也开始产生。
    紧接着，一系列的提示再次出现。
    杜教士，你目前已经成功晋升到了契约之神白银（一星）信徒，你将获得如下的特权。
    你将拥有查看鉴定召唤者奉献上来的祭品简单资料的特权，同时也可以进一步的获取其祭品的详细资料，但是试图获取详细资料的话，每天仅有前两次是免费的（该特权将会随着你的信徒位阶的提升而提升，不累积，每天午夜零点刷新），倘若想要继续使用该特权的话，那么就有可能会消耗神圣克朗。
    你获得了拥有一名追随者的特权，你可以指定一名生物来作为你的追随者，你们之间将会建立起某种神秘的联系，在你需要追随者的时候可以对它进行即时召唤。但是开启追随者的特权需要消耗两枚神圣克朗，同时每当你对追随者进行一次召唤，那么都将消耗一枚神圣克朗。
    你必须在该生物自愿的情况下才能使其就任你的追随者，同时，即使你消耗了神圣克朗对追随者发起召唤，追随者依然是可以拒绝你的征召。
    ...｝


第一百零九章 时光弥撒

    契约之神尊重每个信徒的**权，你可以选择进行一次“时光弥撒“来对你的私人信息进行加密，加密之后，旁人只能查看到你的最基本的信息，只有在很特殊（比如信徒位阶远高于你）的情况下，才可以破解掉该次加密，但是也要付出正常情况下的四到五倍额外代价。Ｗ★
    你获得了查看献祭召唤的相关时间的特权。
    你获得了成为召唤师的特权，但是此项特权必须在你完成了对契约之神的供奉以后才能开启，开启此项特权之后，你可以选择供奉祭品，进而引诱各大位面的相关生物为你临时效力（请进入阿拉德世界以后，再来查看对契约之神供奉的需求）。
    你将拥有随时随地召唤出专属祭坛的特权，可以更随心所欲的接受召唤者奉献上的祭品，但是每天召唤祭坛的次数不能过两次，祭坛存在的时间不能过四个小时。
    （重要提示，重要提示，重要提示！！你具备了主动召唤专属祭坛的能力，但是要记住这乃是一件很神圣的事情，这意味着与契约之神开始进行交流，一旦召唤出专属祭坛之后，并没有完成一次成功的召唤献祭仪式，便会被记录为召唤失败，召唤失败将会降低你的信仰度，短时间内多次召唤失败就意味着信仰度的大幅度翻倍下降，只有达到了足够的信仰度才会提升你的信徒位阶。）
    见到了这重要提示之后，杜瑜琦立即就意识到这是一种限制措施，仿佛是在网上避免水军刷帖一样。很显然对于契约之神的信徒来说，召唤自己的专属祭坛也会耗费相当程度的资源，一旦信徒并不以响应召唤的目的来做事，这种资源相当于就白白的浪费掉了。
    就拿杜瑜琦来说，倘若没有这样的制约，就算是没有做好任何响应召唤的准备，他每天是必然会召唤一次专属祭坛的，为什么？图的就是两次免费详细鉴定的特权啊！不用也肯定是浪费了。
    ***
    看到了这一系列的提示以后，杜瑜琦果断的选择了进行一次“时光弥撒“，他知道自己树敌多多，并且都是能够轻易灭族杀人的庞然大物，那么隐藏自己的个人信息就是非常重要的。
    所以，虽然这一次“时光弥撒“的价格高达三枚神圣克朗，但他也是咬咬牙做了。
    做了之后，立即就有提示传来，说时光弥撒完成以后，可以选择完全隐藏自身的信息，但是并不建议这样做。
    因为杜瑜琦的另外一个身份还是被召唤的对象，彻底隐藏信息之后，就会导致他在响应召唤的时候，提供祭品的召唤者完全都看不到他的任何信息，那么很明显就缺乏竞争力了。
    所以，经过了一番斟酌以后，杜瑜琦便将自己的个人信息进行了一番详细的修改，既让在相应召唤的时候，让雇主觉得自己很有竞争力，同时也是很好的保护了自己的**，避免什么底牌都被人看穿，最后精心炮制出来的简介如下。
    杜教士：来自异界的治疗者。
    特长：战地救护，擅长治疗各种外伤！哪怕是在炼金治疗药剂稀缺的状况下，也能够利用异界的医术对伤病进行治疗，达到非常好的诊治效果。
    特长：职业者，初阶剑士，习得拥有多达六种的初阶剑术，尤其擅长格挡剑术，能够有效的保护自己。
    特长：药物调配，在材料足够的情况下，既可以因地制宜的调配出救命的良药，也能够调配出致命的毒药。
    这三大特长乃是杜瑜琦认真思考以后给出来的。为了自身的安全，杜瑜琦先就不愿意做一个打手，要想方设法将自己处于安全的环境下，那么先将擅长战地救护这个标签排在位就是必要的了，并且在阿拉德大6上，医生乃是属于不折不扣的稀缺资源，这就意味着更有竞争力。
    其次，杜瑜琦强调自己的特长乃是初阶剑士，这就说明了自身拥有不俗的自保能力，不会在关键的时候拖后腿。
    最后，药物调配这个能力强调了“调配毒药“，这就意味着自己还拥有一定的团队辅助能力，可以提升团队的战力。
    将杜瑜琦的这一份简介看完之后，对他的定位就是能够自保的特殊治疗者，外加一定的辅助能力，能够选中他的人就不会让他上战场了。
    在将这东西弄妥当了之后，杜瑜琦满意的点了点头，然后盘算了一下，顿时就生出了神圣克朗不够花的念头来。
    本次出现的特权当中，还有两项尚未生效，一项便是关于自己的追随者，另外一项则是让自己也成为召唤师，提供祭品让其余的生物响应来为自己服务。
    毫无疑问，这两项特权都是杜瑜琦迫切需要的，但仔细的用脑子想一想就知道，开通这两项特权少不了也是要耗费神圣克朗……真的是让杜瑜琦扼腕叹息啊，眼见得在地球上拿到了一笔横财，可是一转眼就要面对契约之神这边捉襟见肘的苦逼日子。
    ***
    接下来的时间当中，杜瑜琦依然没有急着召唤自己的专属祭坛，因为他懂得磨刀不误砍柴工的道理，他仔细的将次元戒当中的各种杂物清理了一番，接下来又去好好的采购了不少药物、补给之类等等派得上用场的东西，并且因为这一次口袋里面的资金充足，所以杜瑜琦采购的这些急救药物的数量和质量都远在前两次之上。
    不过，就在他疯狂采购的同时，杜瑜琦又觉了一件很尴尬的事情，那就是次元戒表面的光芒居然开始暗淡了下来，然后每隔一段时间就微弱的闪耀一下，看起来居然就仿佛是手电筒即将断电的时候，灯泡暗弱的闪耀的情形。
    “该不会这么巧吧……“杜瑜琦忍不住哀叹了起来，他虽然早知道次元戒也不是永动机，乃是要充能使用的，并且还需要什么黑色大晶体，但当时听副团长说充能一次好歹可以顶半年，自己这才拿到手多久啊，莫非自己从小丑手上夺取的时候就很久没充能了？


第一章 联手献祭！

    “撑住，一定要撑住啊。㈧㈠中文网Ｗ“杜瑜琦享受习惯了次元戒的便利之后，让他再背登山包过去的话就很不习惯了。
    因此，他也是争分夺秒的做好了准备，调配好了箭毒木的毒液以后，便再次来到了之前的废弃村子当中，开始尝试召唤自己的专属祭坛，他的心念一动之间，胸口处的双三角印记便开始微微热，然后，自己的专属祭坛便是微微浮现。
    专属祭坛一出现之后，其顶部就开始闪耀出清晰的光芒，然后便有祭品徐徐的浮现了出来，看起来赫然是一个半透明的盒子，盒子里面放着仿佛是牛排一样的东西，一片一片的堆叠在了一起。
    “荣耀即吾命！“
    深红骑士团的罗尔献祭了：五片睡眠贝肉。
    “哦，天哪，我从来都没有想过这世界上居然有这么热的地方！我感觉浑身上下都在流汗，虽然我已经把铠甲，骑士团披风，马裤之类的玩意儿统统都抛到了帐篷外面，可是依然热得喘不过气来，喝下去的水似乎马上就变成了汗，从每个毛孔里面流淌了出来！“
    “所以，随便你是什么种族，随便你是什么职业，只要会冰系法术就好，用你的法术将帐篷里面的温度降下来，让我睡个好觉，这五片睡眠贝肉就是你的了。“
    “契约类型：平等。“
    这时候，杜瑜琦胸口的双三角印记闪耀了一下，紧接着提示再次出现：
    白银信徒额外特权，你可以获得献祭品（睡眠贝肉）的基本资料。
    睡眠贝肉：食物，拥有治疗效果。
    你是否要获取其详细资料？本日尚余两次免费获取相关详细资料的机会。
    这玩意儿若是其他的类别，那么杜瑜琦就会轻松放过，但关于治疗效果的食物，他顿时就有了兴趣，毕竟这玩意儿涉及到他的专业领域了，就像是淘宝上有卖高科技篮球的广告的话，哪怕是大部分人都直接pass，姚明王治郅之类的见到了肯定就会下意识去点是一个道理。
    同时杜瑜琦也隐隐约约记得似乎在地球上查询的资料当中见到过这东西，但是地球上关于dnF这游戏的资料实在是太庞大了，杜瑜琦也是没办法一一记住，于是就只能先将那些有名的强大武器的资料记忆下来，所以对这睡眠贝肉还真的是有些陌生了。
    确定耗费一次免费获取资料的机会之后，杜瑜琦便得到了睡眠贝肉的相关详细说明：
    “睡眠贝肉：从天空之海中的特产黑牡蛎当中挖出来的贝肉炮制出来的食物，服用以后会令人进入短暂的睡眠状态，同时身体当中的各方面机能活化度提升，可以使受到的伤势在短时间内快恢复，但是无法对肢体残废这样的重度创伤生效，也无法消除中毒，诅咒，石化等等异常状态。“
    见到了这一系列的说明之后，杜瑜琦惋惜的叹了口气，断肢重生乃是自己治疗领域当中的空白，倘若这玩意儿能具备这样能力的话，那么就有入手价值了。
    迄今为止，杜瑜琦知道的能够断肢重生的药物就只有一种叫做“少女的足袭“的炼金药水，还是从游戏资料里面看来的，在阿拉德大6上也打听过，不过没有人知道，都说可能是以前失传的药物。
    既然觉得睡眠贝肉没有入手价值，并且最关键的是，杜瑜琦对于冰系法术也是一窍不通，所以只能放弃了，这时候则是又出现了白银信徒的额外特权，那就是可以直接选择否决这一次献祭，开始接收下一轮，不用在这里等待结果了。
    ***
    下一轮开始之后，杜瑜琦胸口的双三角印记再次闪耀了一下：
    “那个冻死的孩子又出现了！“
    “万年雪山的莫里斯献祭了：马乳酒十袋。“
    “传说中，有一个顽皮的孩子查理跑进了山里面，却被冰龙斯卡萨冻僵而死，成为了它的傀儡冰巨人，这孩子随身携带的玩具人也是获得了生命，源源不断的侵袭村庄，是时候阻止它了！“
    “希望勇士能够帮我拦截这些可恶的活化玩具人，它们已经毁掉了四个村庄了。“
    “契约类型：主仆。“
    这时候，杜瑜琦胸口的双三角印记闪耀了一下，紧接着提示再次出现：
    白银信徒额外特权，你可以获得献祭品（马乳酒）的基本资料。
    马乳酒：食物，拥有快恢复精神力的效果。
    你是否要获取其详细资料？本日尚余两次免费获取相关详细资料的机会。
    杜瑜琦因为有了学者腕套，所以他在精神力方面并不是很匮乏，既然祭品不符合口味，任务内容也是无爱，自然就pass了。“
    看到了这里，他也觉得有些累，因此就将这一次献祭丢在那里，并没有提前结束，而是打了个哈欠后给自己倒了一杯溶咖啡，然后端起来慢慢的喝着。
    这一次献祭最后被一个叫做“雷斯“的魔法师响应了，对于魔法师来说，精神力既是施展魔法的一切源泉，更是可以通过魔法盾来吸收伤害，因此能快恢复精神力的马奶酒的重要程度就十分明显了。
    ***
    本次献祭完成了之后，杜瑜琦忽然觉有些不对劲，因为自己的专属祭坛上面，赫然多出来了一层淡淡的血色光芒，这还是从未出现过的异状！！
    紧接着，一系列的提示就随之传来。
    请注意：下一次激活的献祭仪式为，血脉导引献祭，献祭者以你的鲜血为媒介，对你进行点对点式的献祭召唤，本次献祭召唤将只有你能够响应，其余的人无法加入。
    见到了这说明，杜瑜琦心中陡的一紧，他还是第一次遇到这种事，自然就相当的紧张，然后就考虑是谁在召唤自己。不过并没有给他太多的时间考虑，下面的提示已经源源出现：
    十万火急，救人如救火！
    “拉米斯之子的周茜/召唤师羊子进行了联手献祭！“
    “祭品：墨竹手镯（强化+1o）/金色小晶块/雷米的援助。


第二章 奴隶契约！

    “拉特尼斯伯爵在病重当中被刺客重伤，奄奄一息，即将去世，并且已经对任何的炼金药剂，神术产生了强烈抗性，各方面都束手无策，契约要求：在你进入阿拉德大陆之后，能确保拉特尼斯伯爵活过八个小时！
    因为争夺爵位的有好几个儿子，八个小时之后帝国的特使才能赶到，在他见证下顺利移交爵位的话，就不会节外生枝了。“
    “契约类型：雇佣奴隶混合类型！“(在执行任务当中，你依然将保有自由的权限，但是一旦任务失败，本契约便转为奴隶契约，你将会生死都操控于人手，任人宰割）
    “周茜留言：请务必帮帮忙，契约类型乃是拉特尼斯伯爵家族务必要求增加上去的，便是要对前来的治疗者有一定的约束，并不是我们有意为难啊！请迅速决定，因为有人还在推荐另外一位圣骑士！“
    这时候，杜瑜琦胸口的双三角印记闪耀了一下，提示再次出现：
    白银信徒额外特权，你可以获得献祭品（墨竹手镯（强化+10）/金色小晶块/雷米的援助）的基本资料。
    墨竹手镯：附魔装备，可以提升移动速度和跳跃力，同时被大幅度强化！
    金色小晶块：其中蕴藏着超乎想象的强大力量。
    雷米的援助：顶级炼金药剂，据说在炼制的时候，已经是触碰到了世界法则的边缘，所以具备断肢再生的能力。
    看着这三件给出来的献祭品，杜瑜琦也是倒吸了一口凉气，墨竹手镯的名气他哪怕是在地球上都听说过的，在当时游戏当中一出现就供不应求，有价无市。
    至于金色小晶块在第一次穿越的时候杜瑜琦就已经接触过了，不过此时摆放在祭坛上的金色小晶块看起来和之前印象当中的有点区别，但是大致相同，依然是十分珍贵的东西。
    至于剩余下来的这一件雷米的援助，仅凭“断肢再生“这四个字就已经充满了足够的竞争力了。
    此时杜瑜琦甚至都后悔了起来，不应该将免费的那一次查询详细资料的机会给用掉，搞得现在三件祭品都想要获得确切的资料怎么办？他犹豫了一会儿，还是选择了查看+10墨竹手镯的资料。
    墨竹手镯：在提升一定体力和魔法防御力的同时，对佩戴者的移动速度和跳跃力进行少量增幅。
    +10额外附带属性：直接降低敌人对你造成的魔法伤害。
    注：对装备武器进行强化的时候，需要耗费大量的资源（无色小晶块/魔法金币/炉岩碳），每强化一次都有概率强化失败并且强化等级下降（清零），具体规则是：
    装备强化+1～+3不会失败，+4～+7失败后装备原有强化等级降低1级，+8～+10失败后装备强化等级归零，+11～失败后装备消失！
    不过，每强化一次，武器/装备的属性就会得到提升，并且这种提升是线性的，完全符合风险越大，收益越大的特征。
    见到了墨竹手镯的资料以后，杜瑜琦就已经是动心了，他觉得只是这一件祭品对他的吸引力就已经是超强，何况还有另外两件同样价值不菲的祭品？
    杜瑜琦虽然对这祭品动心不已，垂涎三尺，但是那“契约类型：雇佣奴隶混合类型“简直就仿佛是一根针也似的刺入到了他的心底，令其很不舒服，并且他的心中总是有一种不祥的预感，阴翳在了心底，久久都不能化解掉。
    杜瑜琦再次仔细的分析了一下局面，那个拉特尼斯伯爵首先是重病，然后又被人重伤，估计平时就没少吃炼金药剂，享受神术的赐福，所以搞得现在药物神术都无效了。
    这种情况倒也正常，因为根据杜瑜琦的了解，炼金药剂和神术也都不是万能的，否则的话，阿拉德大陆上那些炼金师，教廷中人，还有有权势的人岂不是个个都是轻轻松松活到几千岁？
    炼金药剂的副作用和地球上的药物差不多，是药三分毒，多吃的话会出现有毒物质的沉淀，还有药物耐受性，这两种东西必须等身体将之慢慢代谢掉才能恢复，随着年龄的增加，代谢能力的迟缓，那么就越累计越多，最后从量变到质变，就会产生炼金药剂无效甚至反而变成毒药结果。
    而神术的原理，则是用神灵的信仰之力来使伤口处的细胞加速分裂愈合，但是，人的生命持续状况就是源自于细胞分裂，每个人都是从一颗受精卵一分为二，二分为四，四分为这样成型的，人的新陈代谢实际上就是将衰老死亡的细胞淘汰，用新生新分裂出来的细胞取代。
    举个例子来说，每个人的造血干细胞无时不刻都在更新当中，每隔二十一天，你身体内的所有血液细胞就全部更新一次，每隔八百天左右，每个人浑身上下的细胞都会百分之九十九全部更新，相当于换了一个人。
    正是细胞都无时不刻不处于分裂当中，所以实际上除了造血的干细胞之外，每个人的细胞分裂次数是有限的，极限就是四十五次到五十次，每一次分裂的周期就是八百天左右，所以，就算是一个人从出生起就注重养生，健康生活，并且运气好没有患上任何基因缺陷或者突变等等无法预防的疾病，极限寿命就是一百四十岁左右，一旦分裂周期耗尽，那么就是传说当中的无疾而终。
    可是，每一次细胞分裂都会有风险的，越往后分裂的次数越多，风险概率就越大，到了三四十次的时候，出现不稳定化问题的概率就会加倍提升。比如癌细胞就是细胞分裂的时候出现的基因突变细胞，所以年轻人得癌症的几率不高，但是上了四十岁以后患癌症的人就相当之多，所谓的回光返照，就是细胞分裂到了极限，然后将最后的能量一齐释放出来而已。
    那么问题就来了，神术加速让细胞分裂，伤口愈合，实际上就代表着人为的催化了细胞分裂的周期，所以说神术会消耗生命力是有据可依的。因此，本身就虚弱到了油尽灯枯的病人，对其施用神术那就不是救人了，反而是有害无益，加速回光返照的到来而已。
    ...--，


第三章 贪心上钩

    在肯定了这契约内容没有什么破绽之后，杜瑜琦又考虑了一下自己能做些什么，究竟有多少把握……倘若这个拉特尼斯伯爵只是重病的话，那么杜瑜琦还真的不敢接，可是被刺客重伤后还没当场死掉，足以说明病也没重到奄奄一息，病入膏肓的地步，那就主要是外伤，这却是杜瑜琦的长项，他有源自地球上的一系列行之有效的手段可以用上，应该还是会产生不错的效果。『㈧㈠中文┡网Ｗ
    同时，也不要求把人治好，只是续命八个小时，这就更降低了任务的完成度。
    最后，杜瑜琦考虑到就算是失败了，最后也是熟人周茜来接管奴隶契约的权限，想必也不会难为自己……这样综合看起来的话，似乎风险已经降低到了最小。
    但是杜瑜琦还是觉得不安，心中有一种前所未有的躁动和烦闷，就像是夏天黑云压下，闷热无比，可是雨却不下的压抑感。
    偏偏就在杜瑜琦踌躇难决的时候，这时候专属祭坛那边传来了提示的消息：
    “召唤契约时间即将结束，倒计时开始，1o，9，8……“
    这个提示消息一下子就成为了压垮骆驼的最后一根稻草，杜瑜琦一咬牙，便直接选择了响应召唤！！
    ***
    与此同时，
    阿拉德大6上，
    在一处阴暗的建筑当中，一尊祭坛的光芒开始闪耀了起来，羊子的脸颊上面露出来了一抹甜美的微笑，脸颊上的深深酒窝格外明显：
    “鱼儿已经上钩了，他响应了召唤。“
    周围的黑影当中，顿时传来了一连串的欢呼声。
    羊子站了起来，微微鞠躬道：
    “我的工作已经圆满完成了，接下来的话，就要拜托克拉斯队长了哦。“
    一个高壮的机械大汉走了出来，他头上的圆顶礼帽都是用金属打造的，瓮声瓮气的道：
    “这座该死的城市现在相当混乱，我们这时候赶过去的话，至少也是需要二十分钟！要是出了什么问题你要承担所有的责任！“
    羊子用一把扇子遮住了嘴，轻笑道：
    “倘若是直接用大军将拉特尼斯伯爵的住处重重包围住的话，契约之神是绝对不会通过这样的召唤献祭仪式的，因为这会导致响应召唤的信徒陷入必死的局面，就算是强行用神圣克朗来执行这样的方案，契约之神也一定会将这件事明明白白的告诉杜教士。“
    “你放心吧，我们的计划天衣无缝，克拉斯队长你到达的时候，相信奴隶契约已经开始生效了，到时候你将他的尸体带回来就好了，此外，这几个人已经是失去了利用价值，可以杀死了。“
    一听到了羊子的话，有几个被捆绑在对面的人立即恐惧的大叫了起来：
    “你们不能杀我，我是拉特尼斯家族的成员啊！“
    “我是拉特尼斯家族的继承人啊！“
    “我只是个外地亲戚，你们饶了我吧！“
    “……“
    连续几声惨叫之后，羊子就仿佛没听到似的微笑了起来：
    “现在，拉特尼斯家族的男人就只剩下床上的那位奄奄一息的拉特尼斯伯爵了呢……最后的破绽，已经是被彻底的封死！杜教士，请好好的享受一下死亡降临的恐惧吧！“
    ***
    在选择了响应召唤以后，杜瑜琦忽然有一种一脚踏空，落入万丈深渊的错觉，脊背上面都有一股虚汗冒了出来。
    可是，这时候传送阵已经是被激活，他犹豫了一下，仔细清点了一下身上的装备，一咬牙就踏入了进去！！
    从踏入到了位面通道的那一刻起，杜瑜琦就睁开着眼睛，坚决不肯错过任何一丝细节，他知道自己此时心中的那种患得患失的感觉来得相当的诡异，但这世上本来就是小心使得万年船，凡事谨慎无大错。
    眼见得地球上的景物慢慢消失，自己进入到了位面通道当中之后，开始进行奇妙的穿梭，紧接着重临阿拉德大6，杜瑜琦的呼吸开始急促了起来，等到位面通道稳定，周围的景物开始徐徐从模糊到清晰，他的心中立即就“咯噔”一声，知道自己的确是坠入到了敌人的圈套当中。
    原来，虽然还没正式进入到阿拉德大6当中，杜瑜琦已经看清楚自己乃是置身于一个房间当中，这个房间拥有狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层挑出的门框。
    同时，大量使用立柱和各种形状的拱顶而达到一种敦实厚重、均衡安稳、力度饱和的感觉，房间的窗帘是厚重的天鹅绒帷幕，窗户是彩色的镶嵌玻璃窗，周围的架子上搭着色泽鲜明的红黄色帐幔，就连房间里面的那张大床也是至少拥有几百年的历史，却显得精美，华丽，坚固，庞大。
    可是，整个房间当中就只有一个人！这个人躺卧在了床上，看起来又高又瘦，骨架很大，几乎就和骷髅一样了，仔细看去面色惨白，并且双目紧闭，瘫软在床上一动不动想必就是拉特尼斯伯爵了。
    然而，杜瑜琦为什么觉自己落入了圈套？便是因为这整个房间里面，居然除了拉特尼斯伯爵之外就空无一人！对于一个濒死伯爵来说，这是决计不符合常理的，何况根据之前的说明，还是需要将他延命八个小时来确定爵位的传承，倘若一切正常的话，那么无论如何既得利益者，那个即将承袭爵位的家伙至少也应该来尽一下表面功夫吧！
    此时既然确定了自己已经坠入了圈套当中，杜瑜琦深吸了一口气，反而冷静了下来。
    杜瑜琦是人不是神，因此当然会犯错误，但是拿常规的话来说，他是属于那种比赛型的选手，压力越大，周围的局势越紧张，杜瑜琦反而就越是冷静，因为他知道这时候自己已经不能再犯错！
    因此，他一正式进入到了阿拉德大6当中之后，反而仔细的观察了一下四周，确定没有什么凶险之后，这才徐徐的走向了躺卧在了床上的拉特尼斯伯爵。
    ps：整理一下思路，晚上的一更请个假~ILoVeyou！


第四章 绝杀之局

    一靠近了这老头子之后，杜瑜琦立即就闻到了一股强烈的血腥气息，他又发觉拉特尼斯伯爵的床边居然被抛下了什么东西，仔细一看，居然是一个炼金药剂瓶子，里面还有小半瓶残余的药水，而拉特尼斯伯爵的嘴边和枕头上面还有湿迹，那就不难推测出来，就在杜瑜琦响应召唤的时候，还有人留在了这里，强行给拉特尼斯伯爵灌下来了一瓶炼金药剂！！
    契约之神规则的漏洞在这时候就暴露了出来------为了保护杜瑜琦这样的信徒，在杜瑜琦被召唤过来通过位面通道之前，是一定不会允许旁人对拉特尼斯伯爵进行伤害的，否则就要加以干涉，或者说是直接终止这一次仪式，至少也是会通知杜瑜琦这件事。
    可是，这个人做的事情，却是喂药给拉特尼斯伯爵，在契约之神这里，却是被判定为对拉特尼斯伯爵有利的事情，所以是在契约之神许可的范围内！
    然而，此时的炼金药剂对于拉特尼斯伯爵不仅没有半点用处，反而因为伯爵体内已经堆积了太高的炼金药剂毒素的原因，根本就是有害无益，相当于是毒药了，反而会加速他的死亡！！
    这家伙来了这么一手，那就端的只能用绝户计来形容，给这个本来就凶险无比的计划弄了一个精彩的收尾，直接就让拉特尼斯伯爵断气在即，估计也就只能活几分钟了，而他只要一死，杜瑜琦的契约马上就宣告失败，转为奴隶，任人宰割。
    任你杜瑜琦能力通天，狡诈若狐，在这样的绝户计面前又能怎样，直接就让你根本没有任何的回旋余地！
    在这样的情况下，杜瑜琦虽然心情极为沉重，但也绝对不肯束手待毙，一检查拉特尼斯伯爵，发觉心跳血压都极其微弱，并且在他的手腕动脉上还有一个明显的伤口，鲜血汩汩流淌出来，将整张床的床单都直接染红了。
    这情况就和他事前想象的差不多，伯爵是久病缠绵的重病，外加失血过多的重伤进入到了弥留状态，并且神术和炼金药剂都是无效，被灌入的炼金药剂就成为恶毒无比的催化剂！
    既然是这样的话，那么杜瑜琦立即二话不说就开始进行抢救，并且抢救的流程已经早就胸有成竹------强心剂直接心脏内部注射，先强行将血压和心跳抬升起来，接下来则是开始输入o型血，连验血型这个流程也是彻底省掉。
    这两件事做完之后，杜瑜琦正要给拉特尼斯伯爵手腕伤口处止血，忽然想到了一件事，轻轻的摩挲着手指上面的次元戒，眼中闪耀过了一抹厉芒，不仅仅没有给拉特尼斯伯爵止血，反而直接割开了他另外一只手手腕的动脉血管，让他的出血症状来得更猛烈！！
    不过割开另外一条动脉的同时，杜瑜琦又拿出来了两具输液器，为拉特尼斯伯爵进行三通道的输血。这样一来的话，拉特尼斯伯爵体内本来的鲜血就不停的涌出，而杜瑜琦却是用输血的手段同时大量的朝着他的体内输入新鲜血液，其结果就会令他体内本来的鲜血迅速的被输出体内，输入的新鲜血液则会迅速的进入其身体。
    这样的做法在地球上完全就是违规操作，根本不被允许，未来会引发一系列的后遗症，一旦被举报必然是医疗事故。
    但杜瑜琦此时也很清楚，自己的处境只能用绝境来形容，就一如整个人都完全摔落到了悬崖下面，仅靠手中攥着的一根藤蔓维系着，而就连攥着的那一根藤蔓也是岌岌可危，即将断裂。
    在这种情况下，那真的是饮鸩止渴，顾得了现在顾不了未来，而对于拉特尼斯伯爵本人来说，杜瑜琦不冒险违规，那就是完完全全都没有未来了，更不要说是未来的麻烦了。
    此时拉特尼斯伯爵双手动脉血管被割开以后，外加强心针在发挥作用，心跳血压都在回升，喷涌的鲜血量是相当惊人的，好在杜瑜琦此时更是对他进行三通道的供血，在这种情况下，只是过了短短几分钟，拉特尼斯伯爵体内的鲜血就至少被替换了五成以上，但整个人也是完全濒死。
    而就在这时候，杜瑜琦便拾起来了旁边的那瓶炼金药水，直接将里面剩余下来的药液给拉特尼斯伯爵灌了几滴下去！
    奇迹居然发生了，拉特尼斯伯爵伯爵居然很快的恢复了意识，喉结蠕动着，从喉咙当中发出了一系列嘶哑难明的声音。
    见到了这一幕，杜瑜琦几乎是双脚一软，要坐倒在了地上，心中的狂喜却是不可遏制的涌了出来。
    他这剑走偏锋，死中求活的无奈之举，居然真的是有效！！
    原来，一个人的血液流遍全身，主要的功能就是输送氧气，外加携带废物排出体外，因此，根据杜瑜琦的个人判断，长期服用炼金药剂所带来的那些积累的轻微毒素，也是应该大部分都溶解堆积在鲜血当中的-----这就和吸尘器和扫帚上面的灰尘或者污垢最多是一个道理。
    而这些轻微毒素积少成多，就直接导致了炼金药剂无效甚至要命。
    那么，杜瑜琦先前疯狂放血的行为，实际上放出的不仅仅是拉特尼斯伯爵本身的血液，也是将炼金药剂当中的累积毒素也是一起快速排出了体内，而拉特尼斯伯爵体内又有新的鲜血输入，因此短时间内并不会影响到生命。
    因此，拉特尼斯伯爵既然体内大部分炼金药剂毒素都随鲜血排出了体外，那么杜瑜琦将旁边瓶子里面的剩余炼金药水喂给他的话，生效自然就是情理中事------这一系列过程看起来匪夷所思，明明先前喂入的炼金药剂乃是毒药，为什么一过杜瑜琦的手就是救命良药，说破了其中的道理却是觉得合情合理了。
    ...｝


第五章 原委

    见到拉特尼斯伯爵一恢复意识，杜瑜琦二话不说，便开始继续换血，将最后剩余下去的炼金药剂的药液全部给他灌入，然后自己知道的各种强心药物什么洋地黄，******，都一股脑的用上。
    同时，他又知道这老头子虚弱得不成样子，唯恐有急性心力衰竭出现，心肌坏死等等，又急忙给他吸氧，注射能量合剂（辅酶a50u、三磷酸腺苷(aTP)20mg及胰岛素4u），最后又打了一针吗非，这么一系列流程弄下来，杜瑜琦忙得汗水顺着脖子直流，却总算是让这老头子成功恢复了意识，头脑也是清醒了过来。
    此时，见到了杜瑜琦似乎要走开，拉特尼斯伯爵五根枯瘦的手指一下子便翻过来，死死抓住了他的手腕！口中“荷荷”之声大作，显然是十分心急，有话要说，却是心急如焚讲不出来。
    杜瑜琦知道拉特尼斯伯爵的身份必然不假，否则的话，也逃不过契约之神这一关的审查。他目前最尴尬的就是缺乏信息，一片茫然，只知道自己被周茜这贱人所欺骗了，坠入到了一个恶毒无比的陷阱当中。
    在这样的情况下，他能拿到任何的消息都是无比宝贵的，并且拉特尼斯伯爵此时的情况已经是暂时稳定了下来，估计至少半个小时内不会有什么反复，便索性坐在了床边，拿手指压住了拉特尼斯伯爵的太阳穴略微用力按压，同时又徐徐按压他的“内关穴”，少倾就见到了拉特尼斯伯爵呕出来了一大口浓痰，喘息了一会儿便能发出微弱的声音说话了：
    “年轻人，年轻人，谢谢你，但是，这帮人已经对我们整个拉特尼斯家族都下了毒手！”
    这老头子依然是十分虚弱，说一句话就要喘息好一会儿才能接着说下去：
    “恐怕，恐怕，我们拉特尼斯家族被抓走的人，都已经死掉了。”
    杜瑜琦眯缝起了眼睛道：
    “对付你们家族的这帮人究竟是何方神圣？”
    拉特尼斯伯爵闭着眼睛回忆了一会儿道：
    “我不知道他们的来历，只知道是一群改造人，非常强大，趁着当前夏特利时局动荡不稳的机会侵入，直接对我们家族下了手，可恶啊，若不是帝国的注意力都被班图族人给吸引了过去，又怎么会被他们乘虚而入？”
    一听到了改造人三个字，杜瑜琦立即心中就回过了神来，至少知道自己的敌人是谁了，不过在上一次离开阿拉德大陆之前，自己利用混乱花田布局的那一炸，想必是让对方损失惨重，痛彻心扉，那么想要报复当然是情理之中。
    此时却听拉特尼斯伯爵惨声道：
    “这帮人看起来竟是将我们这一族调查得清清楚楚，我们家族的男丁无一例外，全部都被俘虏，连我远嫁了三十多年，一直都没有联系的妹妹的儿子都直接俘虏了来，这是要断我家族血脉传承的根子啊！”
    “我死不足惜，然而当年祖先一番血战之后苦苦获得的爵位，却绝对不能断绝啊，矢车菊（矢车菊是拉特尼斯家族的家徽）绝不能凋谢！否则的话，我就是家族的罪人，死后连父母亲人都要蒙羞！所以，年轻人，我现在也只能找你拜托一件事了，那帮家伙虽然洗劫了我的府邸，可是，拉特尼斯家族传承了一千三百多年，自然有秘宝被储存在隐秘的地方，这就是你的酬劳！”
    杜瑜琦此时知道了敌人的真实身份之后，端的是心乱如麻，知道自己都是若泥菩萨过河自身难保，当下就要出口拒绝，然而拉特尼斯伯爵这老家伙也是人老成精，更是在黑暗阴险的官场上混得如鱼得水，如何看不出杜瑜琦的拒绝之意？立即就道：
    “眼下的这情形之下，我也根本没可能和你谈任何的条件了，我直接就将秘宝所藏的位置告诉你，你拿到了秘宝以后，能够良心发现帮我完成心愿，那就非常感激，倘若不愿意帮我这个忙，那就是天要亡我这一族，我也就认命了......”
    实际上对于拉特尼斯伯爵来说，这就是一个很简单的选择题，直接拿出秘宝来送给杜瑜琦，那么他的心愿还有几率达成，倘若还要玩什么花样的话，那么杜瑜琦肯定是不会动心的，那就是毫无机会了。
    这老头子直接就对杜瑜琦道：
    “拉特尼斯一族的秘宝一共被藏匿在了三个地方，第一个地方，就是我所睡的这张大床的床栏杆当中......”
    等他将这三处藏匿秘宝的地方说完，便不多说什么，只是用一种直勾勾的眼神看着杜瑜琦，杜瑜琦深吸了一口气，他却是极重承诺，不是那种吃干抹净言而无信的人，便苦笑道：
    “好，我答应你，会全力实现你的心愿。但我是有言在先，这一次我也是上了别人的恶当，此时依然是朝不保夕，在我能够自保的情况下，才会帮忙。”
    听到了杜瑜琦这么说，拉特尼斯伯爵的嘴角反而露出来了一抹笑意，他人老成精，倘若杜瑜琦一口答应了下来，那才是大皱眉头知道自己的愿望多半不能实现了，对方能够很坦诚的将这一切全部说出来，反而显示了他的诚意。
    拉特尼斯伯爵这时候便将杜瑜琦叫了过来，断断续续的用嘶哑的声音道：
    “敌人看起来乃是有备而来，将我们家族当中无论是嫡脉，支脉的男子都全部被抓走，那么很显然就是冲着我们的这个封爵的爵位来的，帝国不封女人爵位，除了当年那位史无前例的伊莎贝拉女王，以女子之身登临大位，对整个大陆的局势都衍生出来了深远的影响.......因此一旦家族当中后继无人没有男丁，爵位一消亡，那么连封地也会被收回去。”
    一提到这件事，显然就是拉特尼斯伯爵心中无法了却的执念，可以说是血淋淋的重伤也是不为过，他喘息着道：
    “不过，人算不如天算，当时......当时我还以为这是个大麻烦，没想到却应该是我的一线生机......”
    ***
    今天找到了一幅图，和杜瑜琦胸口的双三角标记很像，大家有兴趣的话，可以加我的公.众.号看看，直接查找公.众.号卷土就可以了哦。
    ...｝


第六章 ******

    杜瑜琦听着拉特尼斯伯爵的述说，脸上的神情也是有些古怪，到了后面更是出现了鄙夷的模样，忍不住皱着眉头看向了拉特尼斯伯爵，他以前还只是听说过贵族的腐朽狠辣，没想到此时从这老头子嘴巴里面亲口说出来，这才知道在阿拉德大6上的平民过得也是如此艰难啊。㈧㈠中文网Ｗ
    拉特尼斯伯爵讲述的故事，就是与贵族拥有的最为臭名昭著的******有关，简单的说起来的，在贵族领地当中所有未婚女子的初夜，都是属于领主的神圣不可侵犯的权利，新郎只能退居其后，要想自己的妻子的第一次不被霸占，要么就是娶个丑老婆或者有狐臭，口臭什么的，让领主主动放弃，要么就是出钱赎买。
    拉特尼斯伯爵虽然也是好色，但毕竟七老八十的了，单是应付家里的就力不从心，这******也就没有行使很久了，就算是偶尔公开说要行使一下，那也只是在故意恫吓，知道新郎有钱，想要捞一笔油水而已。
    不过，一年之前他打猎归来的时候，走到了靠近夏特利城外的一个镇子的时候，忽然觉有一家人在举办婚礼。
    在打猎的时候拉特尼斯伯爵就喝了大半碗鹿血，吃的也是烤鹿肉这样的大燥大热的东西，那新娘长相虽然一般，只是胸部十分的丰满，穿着的又是紧身婚礼服，一下子就将拉特尼斯伯爵这老家伙的眼光吸引了过去，也不知道为什么，居然觉得丹田处冒出来一股久违的热气，就食指大动，当天晚上就住在了这里，半夜摸过去偷偷的行使了自己的******。
    这件事原本也并不算什么了不起的，因为拉特尼斯伯爵事后的赏赐也很丰厚，甚至就连新娘新郎虽然无奈，也只能隐忍了事，自认倒霉，甚至就连拉特尼斯伯爵自己都忘记了这件事。
    没想到前两三个月的时候，拉特尼斯伯爵再次出去打猎归来，就习惯性的在城北的“风车与磨盘”酒馆里面吃饭，便又一次见到了这个新娘子。
    这时候，拉特尼斯伯爵便对这新娘子没有任何的感觉了，反而有些纳闷自己为什么当时会那么冲动要上她，然而这时候，新娘子怀中的男婴保罗却吸引了他，因为这婴儿虽然年幼，长相却和拉特尼斯伯爵自己年轻的时候有**分相似，甚至就连鼻子上面长着的一颗黑痣都一模一样！
    很显然，根本就不需要什么鉴定就知道，这婴儿就是拉特尼斯伯爵的私生子了。
    为什么明知道是外面的野种，这家人还要将其抚养，却是因为新娘新郎的家境都很一般，觉拉特尼斯伯爵出手阔绰，自然就是想要捞一笔横财的。
    有道是虎毒不食子，拉特尼斯伯爵虽然老奸巨猾，心狠手辣，但对自己的儿子也没办法做到不闻不问。
    不过，他本来就有三个成年的儿子了，最年长的一个都是足足五十多岁，三个儿子为了继承权的事情就已经闹得乌烟瘴气，不可开交，都是豺狼虎豹的性格，要是他们知道又突然冒出来了一个私生子兄弟，一定会二话不说联合起来先弄死小的再说。
    所以，这件事拉特尼斯伯爵谁也没有告诉，在一个夜里带着自己最亲密的仆人，悄悄的前往了这私生子的家中，给予了他们对普通人来说堪称是巨款的财富，并且将厉害关系告诉了他们，让他们赶快搬走，下半辈子找个地方好好过日子去。
    这家人偷偷调查了一下，也知道拉特尼斯伯爵说的全部都是实情，因此便听从了他的话准备走人，不过故土难离，要想做出离乡背井的决断总是难的，同时这家人也不是赤贫阶级，好歹也是有一栋房子，几亩田地的温饱阶层，卖房子卖地的时候也不肯贱卖，一直都想要弄个好价钱，因此就拖延着。
    就在拉特尼斯伯爵给钱后没过多久，就不小心得了肺炎，他七老八十的人了，早年在战场上又屡次受到了重伤伤了元气，亏虚得很，因此病势来得非常的迅猛，什么办法都想过了，也只能苟延残喘到现在。
    眼下拉特尼斯家族的男丁已经是被一网打尽，能够拥有拉特尼斯家族血脉，有权继承伯爵爵位的人，那就只剩余下来了一个，反而是这个最不起眼的私生子保罗，拉特尼斯伯爵也没有想到，自己的一时冲动，居然变成了这延续家族血脉的最后一丝希望！
    而拉特尼斯伯爵说到了这里以后，杜瑜琦便知道必然是和他的这私生子有关系了，心中自然也是松了一口气，因为这毕竟不是什么太难的事情，不过他忽然又想起来了一件事，便皱眉道：
    “我保护你的这个私生子是可以的，但是却不可能保证他能顺利的承袭爵位，这你要弄清楚了。虽然我是来自异界的，但是也知道你这样拥有的大贵族和国王之间是有不可调和的矛盾，能够收回你的领地变成国王直辖的土地，那是国王求之不得的事情！我可没办法与德洛斯国家的君王抗衡！”
    拉特尼斯伯爵听到了杜瑜琦答允了这件事，露出了一丝虚弱的笑容：
    “没关系，帝国缔造之初，我的祖先便是为了国家的建立付出了鲜血和牺牲，才有了现在高高在上的王权，纵然国王高高在上，纵然贵族之前会有内讧，甚至血仇，但是所有的贵族在涉及到了某个家族灭亡的时候，都会直接抱团起来联合对外，据理力争的，这方面乃是国王都不敢触碰的禁区，因为一旦他的行为被误解成要采取某种措施收回贵族的封地，那么等待他的就是全体贵族起的内战！”


第七章 转机！

    他一面说，一面从贴身穿着的丝绸衬衫上扯掉了一颗黄金纽扣，然后剧烈咳嗽了起来：
    “这颗纽扣，就是拉特尼斯家族的信物，拿着这颗纽扣去求见任何一位大公爵，报出矢车菊的暗号，都会被接见。『㈧㈠中文网Ｗ然后在王室当中，有一本被附上了强大魔法的血脉之书。这本书上，就储藏着开国时候封赏的三百八十七名贵族的原生血脉，只要是其血亲嫡系子孙，就可以引封印血脉之书的共鸣，因此都可以前去血脉之书那里去验证真假。”
    “哪怕是已经被确认绝裔，封地被收回的贵族，一旦能够通过血脉之书的验证，那么国王就必须将封地还，爵位赏回，这一条是被所有的贵族都认可并且维护的。因为世事无常，沧海桑田，谁也不知道日后自己的家族会遇到什么变故，所以哪怕是当时权势滔天，炙手可热的大贵族，也都会联合起来主动维持这条法令，事实上，德洛斯帝国开国以来，也是至少有四五十家贵族依靠这个法令中兴，重整家族的。”
    听到了拉特尼斯伯爵的话，杜瑜琦便点了点头，他说的这些东西合情合理，总之倘若不是要自己耗费很大力气的，也可以答应下来，毕竟拿人钱财与人消灾。
    接下来杜瑜琦想了想，便继续询问拉特尼斯伯爵一些细节，比如这里是什么地方，然后他的私生子居住在哪里，有什么特征，拉特尼斯家族的领地有多大等等基本资料。
    他这么问一方面是要搜集一些基本资料，另外一方面，却是会将自己关注的一些细节问题重复问出来，看看老拉特尼斯伯爵有没有前后说辞不一样的地方。
    有道是小心驶得万年船，杜瑜琦刚刚就被熟悉的人周茜给坑了一把狠的，他此时若是对拉特尼斯伯爵全盘信任那才是怪了，除了收集资料情报之外，更多的都是试探。不过拉特尼斯伯爵这老东西也是人老成精，看出来了杜瑜琦的意思之后，便知无不言言无不尽。
    一番攀谈之后，杜瑜琦满意的点了点头，而拉特尼斯伯爵便了却了心愿，整个人的精神也是迅的萎靡了下去，然后继续呛咳起来，声嘶力竭仿佛将整个肺都要咳出来似的。
    好在这种情况杜瑜琦司空见惯，也是早就有应对的手段，便转身过去准备吸痰器，就此时的情况来说，他还是有把握保证这老头子八个小时不死的。
    然而，就在杜瑜琦刚刚转身过去走出几步，猛然觉得一股强烈的威胁从门口处传来，他立即就本能的缩身抱头，一下子就藏入到了旁边桌子的下方！紧接着他就在心中大叫不妙，转头望向了身后！
    只听得“砰”的一记闷响声传来，然后就是一炮弹拖拽着淡蓝色的尾烟，已经是击穿了房门，命中了拉特尼斯伯爵躺卧的那张华丽大床下方！
    炮弹钻入床下，轰然爆炸，出了震耳欲聋的巨响，一道淡蓝色的冲击波迅朝着四面八方扩散，整张大床四分五裂，躺卧在上面的拉特尼斯伯爵也是被震得凌空飞起，甚至就连不远处的杜瑜琦也是感觉到一股无形而强力的冲击波扑面而来，令他踉跄倒退，房间里面的东西更是仿佛被十二级台风吹过，稀里哗啦的乱得一塌糊涂！
    紧接着，门外就传来了“哒哒哒哒哒哒”的一连串声音，一个巨汉大声狂笑，破门而入。
    他****上半身，完全已经是与机械结合在了一起，其胸口的位置伸出了一炮管，正在袅袅的冒着烟雾，而左臂则是直接被改造成了一挺旋转式的“火神”机枪，机枪的枪口喷射出来的子弹简直就仿佛是火柱也似的，直接掠过了凌空飞起的拉特尼斯伯爵的身体，便瞬间将这奄奄一息的老头子身体撕扯成了散乱的血肉碎片！
    时间，就在这一刹那定格！！
    “不.......！！！”杜瑜琦的双眼当中一下子就满布血丝，伸出的手顿时就僵硬在了半空当中，喉咙里面的接下来的话顿时就被生生的咽了回去，喉咙里面却是出来了一系列无法形容的嘶哑声。
    他在这一瞬间就觉得整个人生都灰暗了，仿佛身体当中的精气神都在刹那被抽离，什么雄心壮志，野心勃勃，什么刻骨仇恨都在这一刻付诸东流水，那种源于生死的大恐惧立即就降临而至，眼前的一切看起来都仿佛完全是灰烬，只有拉特尼斯伯爵的血肉格外刺目。
    只是，就在这时候，呆滞的杜瑜琦的耳中，忽然传来了一项冷冰冰的提示，正是平时在连接上了契约之神时候的熟悉声音，这声音一响起的时候，杜瑜琦心中的绝望和颓废更盛，因为他以为是提示献祭召唤的契约失败的消息，没想到，接下来的那句话却一下子令他一哆嗦，直接惊讶无比的跳了起来：
    “拉特尼斯伯爵已存活三十分钟，还剩余七个半小时便可以完成契约。”
    听到了这句话以后，杜瑜琦的第一反应便是一定有什么地方出错了：
    “这怎么可能？拉特尼斯伯爵不是刚刚已经被那机枪撕碎了吗？”
    ***
    与此同时，就在几公里之外的那个密室当中，召唤师羊子与周茜两人也同时收到了这个消息，周茜倒不用说了，本来言笑晏晏的羊子的脸容却是忽然一寒：
    “不对！一定有什么地方出了问题，若是按照正常情况的话，拉特尼斯伯爵应该是在这个杜教士刚刚正式进入到阿拉德大6的时候就死掉了，来人，把最后留下来灌药的那个管家给带来！”
    大概只是过了几分钟，便有一个身穿华贵服饰的中年人被带了上来，看得出来他吃了不少的苦头，鼻青脸肿，额头上现在都还在汩汩的流淌着鲜血，浑身上下都在微微的颤抖，也不知道是冷，还是怕，这个人正是拉特尼斯伯爵的管家，叫做文斯。


第八章 原委

    羊子看着文斯，冷冷的道：
    “我嘱咐你办的事情做没做？”
    在她设计圈套的时候，是不能有对杜瑜琦产生了敌意的人在拉特尼斯伯爵附近的，并且还最好是要能顺理成章可以呆在拉特尼斯伯爵身边的人------毕竟契约之神乃是强大无比的神灵，怎么可能出现这么明显的漏洞和破绽？
    所以，羊子也只能胁迫这个根本就不认识杜瑜琦的管家文斯，一等杜瑜琦响应召唤，立即就通知他下手灌药，毕竟从地球通过位面通道来阿拉德大6还有几十秒的时间差，用好了这时间差的话，就是绝杀之局！
    此时在羊子的追问下，这才知道，原来这管家文斯给拉特尼斯伯爵灌药的时候，心中肯定是慌乱愧疚无比的，并且灌到了一半就见到了位面通道的传送阵已经成型，顿时大惊之下抛掉了药剂瓶子就跑，但是无论怎么拷问这管家文斯，都是一口咬定了自己给拉特尼斯伯爵灌了至少大半瓶治疗药剂下去！
    紧接着，羊子这边又有扬声器传来了“嘟嘟嘟”的通话请求，然后对面便是那克拉斯队长低沉的声音：
    “拉特尼斯伯爵在五分钟之前已经被击杀，再重复一遍，拉特尼斯伯爵在五分钟之前已经被击杀，但是目标依然是在负隅顽抗当中，并未束手就缚，请指示下一步行动？”
    羊子听了以后，脸色顿时一变道：
    “五分钟之前拉特尼斯伯爵就被击杀，可是契约之神这边给出的提示却是在一分钟之前说他再存活七个半小时就完成了契约........那就只有一个可能，我们的情报有遗漏！拉特尼斯家族还有余孽！”
    “查！马上查，动一切力量！”
    大概只是过了几分钟，立即就有人急匆匆的走进来道：
    “阁下！根据之前的拷问记录，有一个女仆说曾经在两个多月之前，老管家里斯曾经叫她私下里去订做过一套婴儿衣服，然后隔了几天里斯就将这套衣服取走。㈧『㈠中文Δ』网Ｗ”
    “同时，她的丈夫乃是马夫，说是取衣服的当天晚上，老管家就和伯爵偷偷牵了马出去，并且给了马夫很厚的赏赐，威胁他必须要守口如瓶，不然的话就要收拾他，所以马夫就瞒着对谁也没有说，都是我们在他的儿子身上割了几刀，这才哭叫着说出来。”
    这时候另外一个人又走进来道：
    “伯爵府里面有一个下人之前有口供说，伯爵在病重之后，外面出现了传言，说他有一个半岁的私生子，但是.....听说此事的人非常少，并且拉特尼斯伯爵已经足足八十多岁了，便认为是无稽之谈，没有引起......”
    这个人没能接着说下去，因为羊子已经伸出了自己的手指点向了他，在这一刹那，羊子的“丈夫”，那只水晶球已经是一闪，重新闪耀出现的时候，便出现在了这个人的背后。
    而这个人则是难以置信的张开嘴，喉咙里面咯咯作响，呆滞的看向自己的胸口。
    可以见到，他的胸口处赫然出现了一个碗口大小的血洞，血洞当中鲜血正在澎湃涌出，甚至可以透过血洞看到了他身后的情形，还有惨白色的骨骼断面，蠕动的内脏器官。
    这人的生命迅的流逝，然后瘫倒在地，死去。
    羊子淡淡的道：
    “你的职责是负责将一切资料上报，但是，你渎职了。”
    见到了这一幕，其余的人都噤若寒蝉，羊子接下来才认真的道：
    “马上找到那个下人，让他在第一时间内带我们去这私生子这里！所有的人，马上去！”
    ***
    此时杜瑜琦正在狼狈的奔逃着，他此时面对的敌人正是克拉斯队长这名强大的改造人，除此之外，周围还有密集的脚步声传来，不是别人，正是他熟悉的改造人战士，他们面无表情，穿着统一的制式战斗服，沉重的脚步狠狠的践踏着脆弱的木地板，朝着杜瑜琦这边合围而至！
    虽然处在了这样的危急局面下，杜瑜琦的双眼当中却是闪耀着一种如释重负光芒，他的唇角也是露出了一抹冷笑：
    “原来如此，原来如此啊，我明白其中的缘由了，呵呵，哈哈哈哈！我们之间签署的契约是：在进入阿拉德大6之后，能确保拉特尼斯伯爵活过八个小时！”
    “而拉特尼斯伯爵可以有多种解释，一种解释是直接指的病床上面的老伯爵，但是，这个爵位却是可以继承的，因此，第二种解释便是，老伯爵一死，根据德洛斯帝国的法律，倘若老伯爵有遗嘱，那么就依照遗嘱办事，倘若没有遗嘱，自然就由拉特尼斯家族的第一顺位继承人自动承袭爵位，继承之后同样也是拉特尼斯伯爵，直到有资格成为继承人的男丁死光光！”
    “你们在契约之神的面前玩弄规则漏洞的把戏，契约之神在判定这一点的时候，肯定在规则许可的范围内偏向于我，取后面的第二种解释。”
    “当然，你们当然也是预期得到会有这样的事情生，所以提前一步就将所有的拉特尼斯家族血亲男性抓走，杀死，因为他们都是有资格拥有继承权的，他们都死光光了，然后老拉特尼斯伯爵一死，这契约就尘埃落定，再也没有回旋的地方。”
    “可是，你们这样的做法，也是让老拉特尼斯伯爵生出了强烈的危机感，认为你们是要毁掉他的家族啊，否则的话，这狡诈无比的老家伙又怎么会向我吐露他的秘密，并且还将拉特尼斯家族当中的珍藏秘宝送给我呢！”
    “当然，你们这帮人机关算尽，也想不到我的医术如此犀利，居然能将注定要死的老拉特尼斯伯爵还能救活下来，成功说话对我详细的交代后事，你们更不会料到峰回路转，拉特尼斯伯爵这老东西如如此好色，八十来岁了居然还会去搞女人，更是一炮中标生了个私生子下来，还因为有三个强势的儿子，所以只能私下偷偷的照顾他，不敢走漏风声！”


第九章 第一件秘宝

    在克拉斯队长这机械人的狂轰滥炸之下，拉特尼斯伯爵呆着的这间屋子可以说是顷刻就成了废墟，好在这里不是别的地方，乃是占地极广的伯爵府邸，修筑得也是相当的豪华，房屋众多，杜瑜琦在这里面闪避起来到处都可以找到掩体，因此躲避起来并不困难。
    忽然之间，克拉斯队长猛的一跺脚，他脚上穿着的皮鞋噼里啪啦的破裂掉，然后露出来了下方巨大的机械脚掌，在机械脚掌的脚踝位置，乃是镶嵌有晶体在不停的闪耀着光芒，紧接着他就从脚掌下方喷射出来了大量的火焰和蒸汽！
    原来其脚心位置处赫然是拥有四个细小的喷射孔，从这喷射孔当中就能喷射出大量的气流，支撑他沉重的躯体飞行，虽然只能飞到一层楼三米左右的高度，但是这样一来的话，这家伙居高临下，同时配合周围十几名手下的围攻，杜瑜琦就是瓮中之鳖。
    可是就在克拉斯队长起飞的这一瞬间，他也停止了自己的火力压制，毕竟起飞的时候身体难免会出现剧烈的摇晃，想要保持平衡不难，但是要保持射击的精度使得子弹不会乱飞那就做不到了，因此，至少有五秒钟的时间出现了火力空白期。
    杜瑜琦是什么人？被压制了这么久，心中早就憋了一肚皮的火，又怎么抓不住这个机会，立即就直扑而出，在地上一个翻滚，对准了早就看准的一件东西伸手抓去！
    这件东西是什么？正是之前拉特尼斯伯爵躺卧着的那一张古老大床的床栏杆！
    这根床栏杆很粗，直径至少也是有海碗大小，上面有着华丽浮夸的巴洛克风格描金镂花，以杂的波浪曲线抽象的模仿岩石与海浪的形状，哪怕此时已经是断折掉的残骸，也可以感觉到乃是一件非常精美的艺术品。
    然而任谁也想不到，这一根床栏杆当中，便藏着拉特尼斯家族数千年搜刮来的一件秘宝！！
    杜瑜琦抓住了这一根床栏杆之后，立即就觉得异常的沉重，只能用双手合抱才能将其拿起来，而这时候，一名改造人士兵已经是从他侧面奔来，从它的鼻孔，耳朵里面都是喷出了大量的白色蒸汽，可见其体内引擎已经是被驱动到了极致，所过之处，满地的杂物，瓦砾都被他蛮横的踢开！
    这样虽然影响到了它的前奔度，却更是显得威势无双，几乎是势不可挡！
    这名改造人士兵冲到了距离杜瑜琦五六米以后的时候，便是抽出了一把黑色的斧头对准他当头劈来，端的可以说是气势汹汹，毫不留情。
    只是在这时候，杜瑜琦眼中光芒一闪，居然用怀中抱住的这大床栏杆直接对准了这名改造人士兵的斧头横扫了过去。
    “砰”的一声巨响！这大床栏杆与斧头正面碰撞，产生的动静就相当惊人了，立即就是木屑与碎木块四处飞舞，栏杆上面出现了一根深深的裂痕，然而那名改造人士兵握持的斧头却是直接脱手飞出十来米远，射入到了其他房间里面，传来了一系列砸烂玻璃，瓷器的声音。
    非但如此，这名改造人士兵握持斧头的右手则是完全扭曲变形了，金属手指至少被撕扯掉了四根，还有一根诡异的歪曲着，不停的闪耀出“滋滋”的电光，还有大量诡异的白浊粘稠液体流淌出来，也不知道是机油还是别的什么东西，不仅如此，就连其右手关节处都出现了轻微的变形。
    出现了这样的结果，只能说明杜瑜琦在力量方面可以说是对其进行了碾压！
    不过这也是很正常的，杜瑜琦在现实世界当中，使用了炼.破击兵刃，将天之驱逐者的骑士光剑吸收以后，实际上也是将里面隐藏着的变异泰拉石的力量吸收了进去，个人实力得到了明显的提升。
    同时，不要忘记了杜瑜琦自身独特还拥有血脉类特长：天生神力，个人实力一成长之后，在力量提升方面可以说是具备得天独厚的优势，他更是用双手力的方式来与那个改造人单手握持的斧头硬碰硬，这样一来的话，自然是占尽上风。
    尽管右手被废掉，可是改造人战士却是根本不知道疲倦疼痛的，并且其体表也是开始闪耀慑人心魄的红色光芒，显然已经是开启了霸体装甲，左手握住了一把黑色军匕对准了杜瑜琦当胸捅刺而去。
    在上一次进入阿拉德世界的时候，杜瑜琦就在这改造人战士的霸体装甲的面前吃了大苦头，甚至还被一匕刺成了重伤，可是今非昔比，杜瑜琦的实力增长以后，双方的实力差距已经达到了惊人的程度，杜瑜琦的应对方式就是当头一栏杆敲了过去，仿佛像是敲地鼠那样！！
    这一敲之下，简直就仿佛是重锤落下，直接从上到下将这个改造人士兵砸得缩短了一截，脑袋都扁掉了甚至缩入到了脖腔里面，在这样的狂猛攻击下，霸体装甲也就失去了意义。
    不过，在对付这名改造人士兵的同时，克拉斯队长已经是脚下喷射着火焰，升到了半空当中，火神机枪一摆，便是对准了杜瑜琦疯狂开火，密集的子弹疯狂的泼洒了过来，杜瑜琦这时候貌似避无可避，却是将手中握持的大床栏杆直接一横，做出了一个防御性的动作。
    这一招便正是剑士初阶技能:格挡！
    在杜瑜琦的身前，赫然形成了一层淡淡的光幕，大概有三分之二高射来的灼热子弹都被直接弹飞了开去，不过还有三分之一的漏网之鱼射到了大床栏杆上面，将精美的雕刻花纹彻底的撕扯开来，淡黄色的木质纤维迅若败絮那样的扯掉。
    可是，这大床栏杆却并没有断掉，却是露出来了隐藏在其中的一段剑身！
    这剑身黑沉沉的，看起来并不起眼，可是剑身上却还有一条一条奇特的纹路，这纹路却仿佛是初涌出来的岩浆一样，有着那种独特的暗红色光芒，盘曲在了上面，自有一种慑人心魄的感觉！！
    ***
    大家能猜到这把武器在dnF里面的出处吗？当年我提着这把剑大杀四方的时候很爽呢。


第十章 无法抵挡

    拉特尼斯家族收藏的这一件秘宝，便赫然是一把武器，
    一把存在于传说当中的巨剑！
    这把武器对于现在没有趁手兵器的杜瑜琦来说，正是雪中送炭！
    杜瑜琦虽然处在了格挡状态下，可是整个人依然是被火神机枪的火舌不停的击退，朝着后方强行推开，并且格挡状态下也绝对不是不受到伤害，只是豁免部分伤害而已。
    好在他被击退了两三米之后，便抓住了一个机会藏入到了旁边的断墙角落当中，进入到了克拉斯队长的射击死角当中，克拉斯队长只能停止射击，同时也让机枪进入到枪管冷却的状态，直接操控脚下的推进器飞了过去。
    但杜瑜琦等的就是他飞行的这一刻！因为在这个时候，克拉斯队长身体晃动的幅度相当大，是没有办法进入到准确射击状态下的，因此杜瑜琦很干脆的就从隐蔽处现身，双脚发力一跃而起！等到与克拉斯队长在半空当中等高的时候，二话不说，握持着那一把初现峥嵘的巨剑就是一记崩山斩劈了下去！
    克拉斯队长也没料到杜瑜琦竟然这么胆大，不进反退，对自己发动了强攻，他怒吼了一声，从身后抽出来了一面钢铁打造的厚重盾牌去拦阻杜瑜琦的这一击。
    可是，杜瑜琦这一击也是用出了全身上下的力量，克拉斯队长本来就身在半空下盘不稳，握持的钢铁盾牌被杜瑜琦的崩山斩猛然劈中之后，钢铁盾牌上也是火星自四溅，克拉斯队长也立即感觉到了一股无法形容的巨力从钢铁盾牌上面传来，立即失去了平衡从半空摔落了下来，“轰”的一声连大地都似乎在震荡！
    这一劈之下，杜瑜琦握持的这把巨剑外面的那一层木头伪装也是彻底的碎裂开来，露出了本来的模样！这把黑沉沉的巨剑气势十足，尤其是缠绕在剑身上面的暗红色纹理，直接就令人想起来了岩浆或者是余烬，有一种藏匿不住的高温，而当杜瑜琦全力出手，将自己的原力注入其中的时候，这把剑便从黑沉沉的颜色开始蜕变，直接破茧成蝶似的完全变成了那种暗沉沉的赤红！
    这一把赤红色的巨剑，名字就叫做库兰的焰影剑！！
    神器/火属性攻击/在攻击敌人的时候有小概率出现火焰爆炸/强化地裂.波动剑
    这把武器的品质绝对不会比杜瑜琦之前获得的那一把“天之驱逐者的骑士光剑”差。更重要的是，为什么这把武器会被拉特尼斯家族珍藏起来，则是有两大原因，一项原因则是这把武器乃是十分罕见的火属性攻击！
    另外一项原则，则是这把武器乃是被强化过的，并且还被高强化到了+11的惊人地步！
    众所周知的是，任何武器一旦被强化到了+10以后，想要冲刺+11的大关，就要面对武器彻底损毁的风险，偏偏这一关绝对不是这么好过的，不过迈过去这个坎之后，对其攻击力提升也是极其明显。
    简单的来说吧，这把库兰的焰影剑严格的说起来，也只是一把二阶武器而已，但是当它强化到了+11以后，会获得高达六成半的额外攻击力增幅，并且这获得的额外攻击力还是无视敌人防御力的，也就是说，换算下来的话，至少都是攻击力翻倍的提升。
    这就意味着，这把武器的实际攻击力，已经是达到了普通的未强化的四阶武器的水准！
    然而现在对于杜瑜琦来说，其臂力，腕力，体力等等，也就只能满足使用二阶武器的条件而已，并且巨剑的杀伤力在鬼剑士能使用的武器当中威力是最强的，强化+11之后，其威力也是提升到了四阶常规武器的巅峰水准，那么可以想象他一旦对上了同阶的对手，其优势将大到何等夸张的地步！
    ***
    一记崩山斩将克拉斯队长从半空当中击落之后，杜瑜琦深吸了一口气，已经是一剑斩了过去！
    这一剑斩出的风格与之前截然不同，直接卷起了一阵沉闷无比的呼啸声。
    这是由于库兰的焰影剑这把武器乃是不折不扣的巨剑，沉重无比，讲究的是稳，准，狠三个字，想快也快不起来，而之前杜瑜琦使用的天之驱逐者的骑士光剑乃是光剑，轻灵迅捷，走的则是速度流了，当然，巨剑的攻击力，也是远在同阶光剑之上。
    克拉斯队长面对杜瑜琦的这一斩，挣扎着从地上半爬了起来，他的左手被改造成了火神机枪，右手还是钢铁打造的机械手，避无可避之下便是直接伸手去格。
    谁知道克拉斯队长不挡还好，这一挡之下，立即就是火星四溅，同时便感觉到了从双手上传来的，不仅仅是有巨大无比的力量，更可怕的是，还有一股无法抵抗的炽热!!!
    短短一两秒当中，克拉斯队长就被强行推出了四五米，轰隆隆的在废墟里面滑出来了一条道路，同时，他更是发觉从这剑身上居然传过来了一股充满了破坏性的电流，安装在手臂上面的十三个温度传感器本来就已经开始疯狂报警，结果在这电流的冲击下立即冒出了滚滚浓烟，依次噼里啪啦的炸裂！
    这就是火属性攻击的特点，倘若是在对付“火精灵”“燃烧之赫拉”等火属性敌人的时候表现就很吃力了，但是在对付常规敌人的时候，却有着相当明显的克制作用。
    而接下来传递过来的那一股电流，则是杜瑜琦自身获得的技能：光属性强化（被动），恰好乃是克拉斯队长这种改造人的克星！
    感觉到了克拉斯队长的抵抗力变弱，杜瑜琦立即又是一剑斩了过去，这时候他被重创的双臂就难以跟上杜瑜琦的速度了，结结实实的吃了杜瑜琦这一剑，中剑的地方甚至传来了一连串轰隆轰隆的爆炸声，火星四溅。
    这一剑之后，克拉斯队长便被踉跄击倒，杜瑜琦这时候已经是一记上挑斩发了出来，将之挑飞到了空中进入了浮空状态。
    ;


第十一章 班图族

    一旦进入到了浮空状态当中之后，就意味着进入到了杜瑜琦的节奏当中，他紧接着发出了一记血十字，对准了克拉斯队长切割了过去，然后在克拉斯队长落地之前，小跳到了半空当中，双手握剑对着下方用力刺落！
    银光落刃！
    这一刺直接命中了克拉斯队长，触发了这把武器的被动效果：附带额外火焰伤害，让克拉斯队长的身上也是冒出了熊熊火焰，同时在接触到了地面的时候，对周围都产生了一股强烈冲击波，此时周围已经聚了好几名改造人想要过来拦截帮忙，却是被这冲击波命中，纷纷失去了平衡摔落在地。
    杜瑜琦落地之后，立即又是一记地裂.波动剑打了出去，他握持的这一把武器“库兰的焰影剑”的特性当中，本来就有强化地裂.波动剑的能力，使得地裂.波动剑的威力更强，这一击直似卷起了一阵炽热的狂风，蓬的一声将还在挣扎的克拉斯队长给吹飞了出去。
    克拉斯队长在被地裂.波动剑击中，翻滚的过程当中，包裹住它的火焰越发炽烈了，然后发出了一连串的剧烈爆炸，紧接着体内的储备弹药开始一系列的殉爆，最后在挣扎当中彻底的被火焰包围住，彻底不动，内部则是不断冒出噼里啪啦的爆炸声，冒出了浓烈的黑烟。
    如此轻易就干掉了克拉斯队长，杜瑜琦自身都感觉到了格外的吃惊，在他的预估当中，面对这个家伙能够全身而退就不错了，毕竟这家伙火力强大，并且还能飞行，更重要的是还有一帮悍不畏死的喽啰听他指挥。
    说实话，这主要还是他手中此时握持的这一把“+11库兰的焰影剑”威力十分巨大的缘故，杜瑜琦此时争分夺秒，也不敢多加耽搁，就连拉特尼斯伯爵府当中藏匿着的另外两件秘宝也不敢分心去拿，直接就循着之前收集到的情报冲了出去。
    当杜瑜琦翻过围墙来到了街头的时候，他才愣了愣，这时候看起来应该是凌晨时分了，一股清冷寒冽的空气扑面而来，令他精神一振，而出现在他面前的景观，则是完全呈现出与赫顿玛尔截然不同的风格。
    呈现在他面前的整条街道可以说是十分宽广，整条长街看起来都是黑沉沉的，仿佛是由冷酷的钢铁打造成的一般，长街两边的房屋也是同样的颜色，并且显得四四方方，排列得整整齐齐，散发出严肃沉闷的风格。不过杜瑜琦知道，这只是因为打造夏特利这座城市的时候，便是使用了当地特产的这种黑色花岗岩，因此整座城市的基调就是这样的森严黑色。
    长街之上并没有路灯，不过在街道正中上空十来米的地方，虚空悬浮着一个个光球，每个光球的间距都是六米，排列十分整齐，看起来颇为唯美，这光球发出来的光芒足以照亮所有的地面了，
    倘若是在白天看去的话，就会发觉这光球的本体，只是悬停在半空当中约莫指甲盖大小的半透明正方体而已，利用类似于磁悬浮的原理而悬停在半空当中，其核心功能就是一颗无色小晶块，若是不注意看的话，那么根本就很难辨认。
    当年这种晶体科技的照明技术普及开来的时候，还得到了相当程度的反对，但是现在在晶体供暖，晶体锅的普及之下，越来越多的人都已经开始适应并且使用这种更加方便快捷的科技。
    可是，却不包括班图族人。
    班图族人是生活在雪山上的强悍战士，能驯兽，擅长冰系法术，乃是居住在了斯顿雪域当中的所有土著的统称。内部则是分成以狼，野兔，野牛为图腾崇拜的几大派系，因为常年都要与严寒搏斗，所以说大多数都体格健壮，嗜好烈酒，性格暴烈。
    班图族这边也是有出产雪山上的各种特产，可是在与山下的人交易的时候，往往会被欺骗蒙蔽，因此一言不合就动手成为常态，最后交易就会演变成抢劫------很不幸的是，帝国这边的商人多半都是受害者。
    在很长一段时间内，班图族与帝国之间的商贸往来几乎完全断绝，班图族会以强盗的身份下山肆掠，抢劫，拿走他们想要的一切东西，然而哪怕是强大的德洛斯帝国，也是对他们几乎无可奈何.......
    因为，要想对他们清剿的话，班图族人是居住在了高高的斯顿雪域当中，在这样的特殊环境下战斗，班图族人能发挥出超常的实力，而帝国的精锐虽然十分强大，可是在这样的高海拔严寒地带下战斗，什么高反冻伤都是轻的，随随便便来个什么雪崩，几千人都不够埋的。
    因此，帝国实际上也就只能无奈的被动防守，夏特利这座城市，最初的时候乃是军事化要塞，要塞里面驻扎的军队，从某种程度上来说，就是为了压制班图族而存在的。
    直到后来，帝国实行了坚壁清野的战略，将雪山周围的平民撤走，田地抛荒，让班图族人根本就是下山抢无可抢，桀骜不驯的班图族人才总算老实了许多，肯坐下来与帝国谈判。
    硬生生的将大量的良田抛荒，坚壁清野同样对帝国是莫大的伤害，并且是既损害了威望，又损害了实际的利益。同时，国内对雪山上的特产需求缺口也是极大，而班图族人需求的粮食，烈酒等等东西也并不是什么了不起的玩意儿。
    在这样的情况下，帝国也是放下了高傲的架子，与班图族进行和谈，最后将之并入到了帝国的版图当中，貌似一劳永逸的圆满解决了问题，不过严格的说起来，班图族内部的高度凝聚力注定了他们就是水泼不进的状态，帝国的官员根本就无法对他们产生有效的统治，因此依然是处于自治状态。
    ***
    杜瑜琦新获得的+11库兰的焰影剑有人好奇是什么样子的吗？就来我的公众号看看吧。详细为你解说普通的库兰的焰影剑和+11的不同之处，直接搜索公.众.号卷土就可以了哦。有图有真相。


第十二章 冰蛇

    更重要的是，有一句话叫做没有永恒的盟友，只有永恒的利益。对于整个班图族来说，其诉求就是要让自己这边的雪山特产多卖钱，而对于帝国商人来说，班图族多赚一个魔法金币，则意味他们的利润就要少一个魔法金币-------双方的矛盾根源就是不可调和，无可挽回！而呼唤班图族自治的声音则是从未停歇下来过，只是声音大小的区别。
    所以，在这座城市里面，实际上是充斥着混乱，危险，财富，机遇和野心家的，帝国的军事力量在这里也是格外的薄弱。
    杜瑜琦此时便扛着巨剑，奔行在这长街之上，哪怕是凌晨时分，这座城市此时也是充满了混乱，可以见到有好几个地方都燃烧起来了熊熊大火，爆炸声也是此起彼伏。
    在这个时候杜瑜琦便意识到，只怕这一次神秘组织来到夏特利这座城市，对付自己只是其次，搞不好这一场席卷城市的巨大混乱，也是被他们搞出来的。
    循着老拉特尼斯伯爵述说的路线，杜瑜琦朝着西方狂奔而去，一路上来到了一座有着雄鸡雕塑的广场上之后，却是一下子傻眼了。
    原来到了这里之后，老拉特尼斯伯爵的原话就是，朝着鸡喙所指的那条街道行走.......那么问题就来了！此时这座广场当中完全处在混战当中，至于那一座用来被当成雕像的雄鸡雕塑，则是不知道什么时候翻倒在地！杜瑜琦若还按照鸡喙所指的方向前行的话，那么就只能直接撞墙了。
    真的是怕什么来什么，杜瑜琦在心中暗暗叫苦。
    他可以说此时正赶时间，那该死的陷阱契约已经成立，在接下来的七八个小时内，他的自由，甚至他的生命就被完全的连系在了拉特尼斯伯爵那个私生子的身上，可以说是一损俱损！
    所以，在没有将这小婴儿控制在手中之前，杜瑜琦乃是绝对不会放心的，哪里知道在他心急火燎的时候，居然会遇上这档子破事？
    此时他深吸了一口气，强自按捺住心中的不耐烦，仔细的朝着广场当中的战局看去，发觉正在激烈战斗的主要是两帮人：
    一帮人身材魁梧，以狼牙，骨骼等等东西作为饰品，身上穿着的衣服往往都是有兽皮，施展的以冰系法术居多，并且还操控了不少野兽，应该就是居住在这里的班图族人了。
    另外一帮人则是穿着统一的制式战甲，并且战甲上面镶嵌着明显的晶块，一看就卖相不凡，虽然人数看起来要少很多，但是行动整齐划一，并且悍不畏死，完全就形成了一个整体似的，看这模样就应该是军队，准确的说，乃是德洛斯帝国的军人了。
    此时这帮德洛斯帝国的军人虽然正处于以寡敌众的状态当中，可是依然是打得有声有色的，散而不乱，相反倒是班图族人在调度上就有问题，完全是一团散沙，好不容易聚集起来了一波力量准备突袭，却是被帝**队识破了他们的战术动向，提前一步居然就发起反击，顿时就将班图族人的威胁消弭于无形当中。
    见到了这一幕，杜瑜琦便知道自己希望的速战速决几乎是不可能达成了，虽然班图族人的人数众多，但要想将帝**歼灭几乎是不可能的，事实上若不是帝**的人数太少，说不定早就将他们彻底击溃，因此广场上的激战绝对不可能短时间结束了。
    此时杜瑜琦也终究只能长叹，一咬牙就悄悄的对准了战场当中摸了过去，毕竟这座广场占地面积极大，至少也是两三个足球场大小，并且大部分照明设施都被破坏，笼罩在黑暗当中------他的目的也很简单，去到那一座倒塌的雄鸡雕塑旁边，将其重新扶起来拼合在了底座上面，只要一瞬间就可以辨别出鸡嘴所指的方向，然后就万事大吉。
    其实严格的说起来，杜瑜琦也应该感谢老天爷给他留了一线生机，因为这座雄鸡雕塑乃是用钢铁架子焊接搭建出来的，所以哪怕是倒塌了以后，雕塑本体都是完好无缺，倘若换成常见的石雕的话，被炸倒在地的同时多半就彻底的粉碎掉了，出现这种情况杜瑜琦才是欲哭无泪了。
    借助黑暗的隐蔽，杜瑜琦开始趴伏在了地上前行而去，此时他又见到了手指上面的黑色次元戒，更是叫苦不迭，原来这次元戒上面的光芒都已经是若有如无，显然是能量已经是匮乏到了极致，随时都可能失去作用。
    他大概朝着前方爬行了三四十米左右，正在庆幸自己运气不错，还没有被人发觉的时候，忽然就听到了不远处传来了一阵风声，紧接着就从旁边的黑暗里面扑出来了一条大蛇，然后张大了嘴巴对准自己咬了过来！
    这条大蛇浑身上下都长满了湛蓝色的鳞片，甚至其表面还有着奇特的白色花纹，一看起来就令人觉得不寒而栗，嘴巴里面更是有着密密麻麻的锋利牙齿，显然就算是没有毒牙，被咬上一口的话也估计是要掉一大块肉下来。
    这就是来自斯顿雪域的怪物：冰蛇！在遇到了寒冷的时候，非但不会像其余的蛇类那样冬眠，反而更加的精神和活跃了，不过因为其智慧不高，所以很容易被陷阱捕捉，也能够被班图族的人驯养。
    此时这条冰蛇当然不会从雪山上跑下来，而是作为被驯养的野兽释放在战场上，预防帝**的斥候突袭，之前班图族人就吃过了一次大亏，被一名斥候摸到了后面，足足割断了五名伤员的脖子以后才被发现。
    此时这条冰蛇的智慧当然不会高到能够识别出来杜瑜琦与帝**的区别，立即就恶狠狠的一口咬了过来，杜瑜琦见状之后，在心里面哀叹了一声，出手却是毫不犹豫，直接就是一剑挑出！
    库兰的焰影剑虽然是巨剑，哪怕是在所有的鬼剑士当中，也只有转职以后的狂战士才能够使用，对力量的要求非常高，但是杜瑜琦却是拥有天生神力这个属性，力量比同阶的狂战士都要高出一大截，因此出剑的速度依然是相当迅捷，这一挑之下，恰好就将这条冰蛇给直接甩飞了出去。


第十三章 勋章

    本来杜瑜琦是求着“多一事不如少一事”的态度，只想快点将这畜生弄飞，不要耽搁自己的好事，没想到他这一出手挑去，那冰蛇的反应奇大，被挑中了以后疯狂挣扎，落地之后就直接瘫软得像一根面条，嘴巴里面还冒出一丝一丝的白气，不停的抽搐着，眼见得就活不了了。
    杜瑜琦大吃一惊，也没料到这一击的威力这么大，这才想起来自己的这把库兰的焰影剑乃是火属性武器，这冰蛇听名字就知道是冰系的，火抗必然低到惊人，自己这把武器斩上去的威力只怕是有加成的。
    冰蛇一死，对面的班图族人立即就有感应，听到了一个人悲愤的大叫一声，然后就提着一根五颜六色的棍子出来，对着杜瑜琦直扑而来，仔细打量的话，这根棍子的头部乃是被雕刻成了蛇头的形状，便是班图族特有的蛇首图腾杖。
    这人一见到了杜瑜琦，立即就二话不说动手开打，杜瑜琦在心中真的是格外的委屈啊，心道老子只是想要看一看雕像而已啊，你他娘的这破蛇乱咬人......却也知道这误会不是可以解释得了的，只能委屈无比的见招拆招。
    这班图族人的蛇首图腾杖拥有十分卓越的冰系增幅能力，能够连续射出三枚冰弹，非但如此，近身战斗的时候还能拿来敲人，堪称万能，并且招数也是十分精妙，可惜却遇到了杜瑜琦握持的这把神器巨剑，在一力降十会的原则下，只是正面碰撞了两三下，便是冒着滚滚黑烟喀嚓一声从中折断。
    本来这班图族人看起来还有几分理智，但杜瑜琦将他的这把蛇首图腾杖斩断了以后，便狂叫一声，仿佛心都直接碎掉了，然后不要命的对准了杜瑜琦扑了上来，面对这样的情况，杜瑜琦也只能叹息一声，一剑刺了过去，直接将他捅了个透心凉。
    这名班图族人本来就是被留在这边放哨的，有道是牵一发而动全身，他一死掉，其余的班图族人本来就是惊弓之鸟，顿时就有些慌乱了，有人以为帝**又有阴谋，派出斥候潜入去杀伤员，便赶去伤员那边，有人觉得是不是帝**又从这边发起了攻势，便呼朋唤友的冲向杜瑜琦这边......无组织无纪律的弊端暴露无遗！
    在这种情况下，发觉敌人的阵型散乱之后，帝**的军官顿时一喜，立即就叫来部下形成锋矢阵型直突敌人的中心位置，这一次突击发起之后，被撵得狼狈逃走的杜瑜琦立即就感觉到了正规军的强悍，那种冲锋的气势就完全形成了碾压，根本就是所向披靡，他估计自己在这样的狂猛突袭之前，根本也就只能被彻底碾压，而班图族人也顿时死伤惨重，溃不成军纷纷逃走。
    不过班图族人逃走了，杜瑜琦却是没有办法离开的，尽管心急如焚，也没有办法去忙自己的，只能老老实实的被带到了统帅这支帝**的中尉面前问话。
    好在帝**虽然在传言当中相当残暴，无情，却还是要讲道理的，对杜瑜琦这个杀出来帮他们破局的外人也没有为难，一番询问之后，杜瑜琦就说自己现在要去寻找同伴，同伴留下的口信说是循着雄鸡雕塑嘴巴的方向离开，确实是十万火急。
    这名帝国中尉看起来也是相当欣赏杜瑜琦的能力，听杜瑜琦这么一说之后，颇为遗憾的点了点头，然后想了想之后，拿出来了一枚勋章递给了杜瑜琦，这枚勋章的形状乃是一团火焰，上面写着“我们的愤怒就像烈火，将敌人彻底吞没”，勋章的背后写着荣耀三等勋章的字样。
    然后这名中尉也是下令收队，然后去旁边进行增援，与杜瑜琦分道扬镳。
    杜瑜琦将这枚勋章拿到了手中之后，便心急如焚的将雄鸡雕塑抬了起来，打算将之还原到完整的程度，不过，就在这时候，他忽然发觉这雄鸡雕塑上面摸起来似乎有些不对劲，仔细一看，顿时倒吸了一口凉气：
    “这个，这个.....究竟是什么情况？”
    原来前面就提到过，这雄鸡雕塑乃是用钢铁材质焊接成的，此时看起来一侧出现了大量新的凿痕，凿出来钢铁卷儿甚至就像削掉的水果皮那样卷曲着，可见这一击的威力之大！
    杜瑜琦仔细打量了一下，忽然伸手去摸雄鸡雕像的凿痕处，顿时就发觉指尖上居然出现了一团墨黑色的污渍！他仔细的捻了捻手指，又伸到了鼻子旁边闻了闻，神情顿时变得相当的古怪：
    “这个是？墨汁？难道那个人居然也出现在了这里？”
    杜瑜琦的眼前，顿时出现了山道防御战的时候，那个最后出现成功烧掉了货物，最后居然能与鼎鼎大名的那位“夕大师”战成平手的身影.....
    然而这时候对于杜瑜琦来说，实在是无暇出神，他最不敢浪费的就是时间，匆匆将雄鸡雕塑摆正之后，顿时发觉鸡嘴对准了正南方向的那条大街，当下便心急火燎的对准了那边赶了过去，同时在心里面默默祈祷千万不要再闹出来什么幺蛾子了。
    “前面会有一处旅店.......对，应该就是这里，马鞭和牧草旅店！”
    “好了，我现在来到了旅店的大门外，然后转身，怎么没有啊？怎么看不到老头子所说的教堂尖顶十字架？哦，原来距离那么远啊，该死的，还好这教堂尖顶偶尔会闪耀一下光芒，要不然我还真的是难以发觉。”


第十四章 我斩

    再一次找到了前行的方向之后，杜瑜琦继续迅速奔行着，此时他已经大致掌握了当前情况，发觉这混乱的都市当中，互相交战的主体力量就是帝**和班图族的势力。
    不过，班图族则只是雪山种族的一个统称而已，就像是中国古代将所有的南方少数民族称为”蛮夷＇是一个道理，内部至少有林林总总的十几个大小部族，因此，有不少部族就开始自行其事，进行烧杀劫掠，甚至彼此之间也是互相攻杀。
    同时，就连帝国当中的商人也是在这乱局当中起了鲸吞蚕食的祸心，有的大商人便联合在一起，用自身招募的护卫对周围的人下手，无论是班图族人，还是帝国的子民，只要是有利可图并且防守薄弱的，都会前去偷袭。
    并且在夏特利城市当中，本身也是有一些地下势力存在的，所以此时这些地下势力则是已经浮出水面，开始乘火打劫。因为根据当年帝国与班图族达成的协议，所以本地驻守的帝**团数量只有其余地方的三分之一，加上本城最有威望的拉特尼斯伯爵这边出了事，没有人居中联合组织调度，这局面就一如星火燎原，有席卷之势了。
    杜瑜琦一路冲刺，也是没少遭受到袭击，不过他此时也是无心恋战，被人攻击以后要么直接格挡开，要么用初阶剑术三段斩直接离开，这样根本就不恋战的行为也令他节约了大部分的时间。
    不过，当他成功抵达教堂下方的时候，也是足足耗费了二十来分钟的时间，隔着大老远便见到了自己要去的地方，那是一栋外表毫不出奇的建筑物，与周围的房屋都没有任何的区别，不过此时其门户已经大开，里面灯火闪耀，还传来了惊叫声和女人凄厉的哭喊声，最重要的是，杜瑜琦已经见到了改造人战士的身影在房屋当中出没。
    杜瑜琦的心在一瞬间就直接揪紧！因为单是从契约内容来说他就处于绝对被动的状态当中啊！他是负责守护，拯救，而对方只需要简单粗暴的进行破坏就好了。
    很显然，守护，拯救的难度是破坏的一百倍！有的东西建设起来需要一百年，破坏只要一秒钟！并且要命的是，杜瑜琦的守护对象还是个婴儿，只需要任何一个普通的改造人战士，也可以在一秒钟内将其杀死！
    当杜瑜琦竭尽全力的冲刺到了门口的时候，他忽然听到了里面女人凄厉的哭喊声戛然而止，同时却响起了一个男人绝望的惨叫，然后这一处房屋当中出现了剧烈的爆炸。
    这一瞬间，杜瑜琦的眼睛都红了，一种无法形容的恐惧瞬间就击中了他的心灵，在无意识当中，他死死的攥紧了自己手中的巨剑，因为似乎只有这样才能够得到些微的安全感........
    然后！在不自觉的情况下，脑海当中一片空白的杜瑜琦已经是改成了双手同时握持住“库兰的焰影剑”的状态，并且还是独特的十字握剑术！
    他的呼吸开始加速，他的心脏开始膨大到了正常状态下的一点五倍，他的血流速度骤增！库兰的焰影剑也是在一瞬间变成了赤红色，与杜瑜琦一起化成一道赤红色的飓风席卷入了这一处房屋当中！！！
    在残酷的现实面前，杜瑜琦虽然知道这样做会对身体造成巨大的压力，甚至是伤害，但他依然果断开启进入了“我斩流”的模式当中。因为他害怕这时候不开大招的话，以后只怕就根本没有机会了。
    迎面而来的，就是一名改造人战士，见到了狂奔而来的杜瑜琦，这改造人战士立即身体周围红光连闪，就启动了霸体状态，更是拿出了一面钢铁盾牌挡在了自己的身前，而他后面的两名改造人战士则是直接拿出了两把步枪进行扫射。
    “刷拉”一声，杜瑜琦身形从赤红色的旋风里面显现，双脚一错，一剑斩下！！
    空气当中，立即就多出来了一股锈蚀千年的血腥气息！
    此时他已经是进入到了自创的“我斩流”状态，只见赤红色的光芒一闪，在令人牙酸的摩擦声当中，居然将面前这改造人战士连人带盾一起劈成了两半，露出了崭新的机械身体断面，冒出噼里啪啦炸响的电火花，然后熊熊燃烧了起来。
    霸体装甲虽然强悍，却并不能抵消伤害，当杜瑜琦自身的实力增幅到了可以碾压改造人战士的时候，这些家伙令人极其头疼的霸体装甲就完全成为了摆设！！！
    紧接着，另外两名改造人战士眼前一花，已经是失去了杜瑜琦的踪迹，他们一抬头，便见到了杜瑜琦已经是腾身到了空中，手里握持的巨剑已经是从上到下挥出，带着熊熊的火焰直劈而下。
    “崩山斩！”
    这一斩落下来的时候，这两名改造人战士便本能的举起了自己的武器去挡，可是没有用，两把步枪瞬间就被斩断，然后他们的身影就被恐怖的力量压倒在地，熊熊的火焰直接将其吞噬，发出了一连串的爆炸声。
    外边的异动立即就引来了里面改造人战士的注意力，立即就有人出来查看，可是他得到的下场就是见到一团赤红色的旋风席卷而来，然后被扑击而来的杜瑜琦一剑刺透了胸口，然后挑飞了起来，对准了后方扑来的两名改造人战士砸了过去。
    这三名改造人战士被砸倒了之后，杜瑜琦便是一记“地裂.波动剑”轰了过去，一股炽热的气浪将三名正要挣扎爬起的改造人战士直接裹住，向着后方卷飞过去，那名最初被杜瑜琦穿透了胸口的改造人战士中了这一击之后，立即就燃烧了起来，然后剧烈爆炸，它这一爆炸同样也导致了身边的两名改造人战士被重创，摔出了窗外。
    杜瑜琦接着便沿着楼梯一路直接冲了上去，迎面却见到了楼梯口似乎有个庞大黑影居高临下的看了过来，杜瑜琦此时可以说是心急如焚，直接就是一剑撩了上去，见到那庞大黑影默不作声的用一面巨盾直接格挡了过去，顿时就是“当啷”的一声巨响！
    ;


第十五章 凌厉

    此时杜瑜琦进入到了“我斩流”的状态当中以后，其力量和速度都获得了全方位的提升，对上普通的改造人战士那就完全是碾压了，此时被这庞大黑影居高临下的一阻，便是被生生的拦截下了冲势，蹬蹬蹬的倒退了好几步重新被逼下了楼，甚至连楼梯的面板都被“咔嚓咔嚓”的踏破了开来。
    不过，杜瑜琦的身形一挫之后，立即就回气过来，再次化身一道炽热的旋风，疯狂卷涌而上！
    可是那庞大黑影此时都被先前那一斩震得踉跄倒退，靠在了后方的墙壁上还没回过气来，而这庞大黑影握持的盾牌上，足足凹陷进去了一个深达十几厘米的凹陷，并且这凹陷还冒着热气，根本没可能对他进行再次拦截，所以这一次杜瑜琦很轻松的就来到了楼梯上。
    一上楼之后，杜瑜琦便见到了四周都是七零八落的，就仿佛是刚刚飓风降临过似的，屋子里面有浓烟冒出，有一具男子的尸体躺卧在了地上，这男尸头上戴着红色的毡帽，双眼圆睁，死不瞑目，身上穿着一件条纹格子的外套，下身是一条青色的灯笼裤，双手还保持着似乎要争夺什么的姿势，而胸口，咽喉处已经是被鲜血染红。
    另外一边的床上，则是有一个女人还在抽搐颤抖着，处于弥留状态，双手依然是无助的指向了空中，双眼茫然，从口中喷出一股一股的血沫，床边则是有着造型十分明显的婴儿摇篮床，可惜已经是被压坏翻倒，下面似乎盖着什么东西。
    那庞大黑影也是一名改造人，手臂诡异的粗大，脖子却是短粗到了几乎没有的状态，这时候刚刚挣扎着从地面上爬了起来，见到了杜瑜琦的冲击之势相当的迅猛，二话不说就将盾牌对准了他猛掷了过来，同时左胸胸肌处自动弹开，露出来了里面一排黑压压的发射口，“嗤嗤嗤”声连响，便是对准了杜瑜琦发射了一连串的榴弹过来。
    杜瑜琦见状脸色一变，只能一个后滚翻重新退到了楼下去，这名改造人队长嘴角露出来了一抹狞笑，在“轰轰轰”的剧烈爆炸声当中，三步并作两步就走到了床前，一脚狠狠的踩踏在了翻倒的摇篮床上，下面立即传来了可怕的声音，鲜血也是从被单下面汩汩流淌而出。
    然后，这名改造人队长对准了那女人的脖子就一拳砸下去！他接到的命令就是破坏，杀戮，毁灭，此时执行起来自然是不遗余力。
    只是就在这时候，他踩踏着的楼板在一瞬间就彻底粉碎掉，紧接着一把赤红色的巨剑直刺而出，带着一股沛莫能御的炽热气浪将这名改造人队长给震飞了起来，他那沉重无比的身躯在空中手舞足蹈，完全失去了平衡。
    紧接着，杜瑜琦化身炽焰旋风，从下至上冲了上来，吐气开声，一剑斩出！！！
    赤红色的光芒一闪！
    这一剑从这名改造人队长的左肩劈入，直贯入进去四五十厘米，撕扯出来了一道恐怖的伤口，大量的机油和溶液从伤口当中喷涌了出来，各种钢铁零件，橡胶器官哗啦哗啦的滚落了出来，然后火焰便覆盖了上去。
    紧接着，这名改造人队长都被狠狠的挑射了出去，在空中燃烧成了一团熊熊火球，然后落入到了旁边的房屋当中，十几秒之后轰然爆炸！
    杜瑜琦这时候才缓缓收剑，从“我斩流”的状态当中脱离了出来，顿时捂住了胸口，身体一晃脸上露出来了痛苦的表情，一张嘴就喷出了一口血雾，然后扶住了旁边的家具，深呼吸了几口气才缓了过来。
    “.......果然，现在要维系这样的状态还是太勉强了啊，刚刚只进入了这种状态十五秒，可是对心脏已经有明显的伤害，几乎已经相当于是一次中度的心肌梗塞一样，若不是我的体质已经超越了正常人类，估计现在就倒地不起被急救了。”
    “这么说起来的话，我斩流的持续时间最好不要超过二十秒钟，并且至少要经过八个小时的间隔，让身体得到了一定的恢复和休息才能使用。”
    这时候，房间内也是开始燃烧了起来，杜瑜琦第一眼就看到了那个被压扁的婴儿床，还有从下面流淌出来的汩汩鲜血，心中顿时就又是一寒，他只觉得浑身上下都冰凉了，直接将婴儿床搬开，就见到了下方的那一具血肉模糊的小小身体，虽然还在抽搐着，但是直接看那几乎被压扁的体型，就知道已经是毫无救治的必要了。
    “这......”杜瑜琦绕是此时心理素质已经是奇佳，但也觉得难以接受这样的打击，一下子就眼前一黑颓然坐倒在了地上，大骂了一声一拳砸在了旁边的地板上。
    被他这么一砸，这房间里面本来就经历了数次爆炸，大部分地方都变成了废墟堆，然后就见到了旁边有东西稀里哗啦的坍塌了下来，便有几块看起来黄黄绿绿的破烂积木滚落到了杜瑜琦的手边。
    杜瑜琦浑无所觉，叹了一口气，皱着眉头站起来就往外面走了出去，他此时已经开始面对现实，等待着契约之神宣判自己的失败。此时经过了这段时间的缓冲之后，杜瑜琦已经是想得很明白，契约失败转变成奴隶契约也不是世界末日，杀死了自己的话，对于那帮人来说唯一的用处就是泄愤，而泄愤对于挽回之前的损失毫无帮助！
    看得出来，这个神秘组织一直都在孜孜不倦的寻求变异泰拉石的秘密，而自己则是已经吸收了一枚变异泰拉石的力量，就凭这一点，杜瑜琦就觉得自己要想保住自己的小命是没有问题的。
    “等等......”杜瑜琦此时已经走出了这处建筑物的房门二三十米远，但他忽然觉得有什么地方似乎不大对劲！那几块黄黄绿绿的破烂积木突然在他眼前闪耀了起来。
    ;


第十六章 辣手

    “根据拉特尼斯伯爵这老头子的说法，他是在一年之前和新娘子搞上的.....这时间估计不会太精确，但误差顶多也就一两个月。然后，下一次见到新娘子抱着婴儿的时候，是在两个月之前！”
    “这时间是对得上的，老家伙一炮中标，新娘子十月怀胎.......所以这期间就有一个很关键的问题啊，这婴儿的年龄顶多也就是三个月，绝对不会超过半岁！！而正常小孩足足要七八个月的时候才会在床上爬.......怎么能玩积木？！！积木这东西是至少也要给一岁半以后的小孩玩的！！”
    一念及此，杜瑜琦立即倒吸了一口凉气，回头看去，发觉自己刚才走出来的那栋房屋赫然已经是被包裹在了烟雾和烈火中。
    “该死！希望还来得及！”
    他这时候立即发狂的冲了回去，一下子就掀开了摇篮，然后略一检查下面的小孩就嘘出了一口长气，原来这个小孩根本木有****就是个女孩子！那当然不可能是拉特尼斯家族的继承人了。
    不过，杜瑜琦此时也根本就没有庆幸的时间，他此时就要面对一个至关重要的问题：自己来的这个地方应该没有错，确实是老拉特尼斯伯爵私生子父母的住所，那么，拉特尼斯伯爵的私生子居然不在这里，那么究竟是在什么地方呢？
    他站了起来，皱着眉头沉思着，下意识的摩挲着手指上的黑色次元戒，目光开始打量这一处被烈火和浓烟包围的住所，在掠过了床上躺卧着的女人的时候，眼前忽然一亮，立即就三步并作两步的走上前去。
    杜瑜琦上前之后，居然做了一件看起来非常猥琐下流的事情，居然一把就将这女子胸口的衣襟给扯了开来，露出女子饱满的胸膛，而杜瑜琦居然俯身上去看起来要亲吻的模样！此时若是有正直的人目睹这一幕，一定会毫不犹豫的将“恋尸癖”这个称号干净利落的丢到杜瑜琦的头上去。
    然而，杜瑜琦的真正目的却绝对和色情变态扯不上任何的关系，而是由于屋子里面已经是烈焰翻腾，空气当中已经充斥了一股浓重的焦糊烟味，非常干扰嗅觉，事实上，杜瑜琦俯身将脸凑上去的目的，只是想要验证心中的一个推断。
    他一靠近到了这女子的胸膛后，就闻到了一股淡淡的奶腥味，杜瑜琦的双眼当中顿时就闪耀过了一道亮光，在这个房子里面处于哺乳期的年轻女性，那么毫无疑问有很大的几率就是老拉特尼斯伯爵“宠幸”过的那名女子，此时的小拉特尼斯伯爵的母亲了，而她此时看起来还有一口气，不过已经是重度昏迷状态了，倘若没有得到救治的话，或许只要几分钟就会咽气。
    确定了她的身份以后，杜瑜琦撕开她胸口衣服的另外一个作用就显示出来了，能够以最快速度找到她的伤势究竟在什么地方。然后，杜瑜琦便开始对她进行急救，他这一次有了足够的金钱支持，各种药物都是准备齐全，现在就派上用场。
    不得不说，杜瑜琦自从来到了阿拉德大陆上之后，因为多出来了太多练手的机会，所以治疗外伤的医术可以说是突飞猛进，炉火纯青，各种抢救流程都是烂熟于胸，加上这一次进入阿拉德大陆之前资金不缺，备足了充足的药物，因此很快就将这女子救活了回来。
    这女子醒转来了以后，杜瑜琦立即就看着她的双眼，认真的道：
    “保罗（私生子的小名）在什么地方，我是来帮的他的。”
    这女子此时眼神依然是显得茫然而涣散，显然还没有彻底的恢复意识，不过杜瑜琦乃是知道这种情况的，继续反复的在她的耳边重复着这句话，对于她这样意识尚且不清楚的人来说，这样的强行灌输方式就仿佛洗脑一样的有效。
    很快的，她就张开了干裂的嘴唇，嗫嚅着发出了断断续续的微弱声音：
    “伊诺，密斯迪节，保罗，姐姐那，被送到......”
    杜瑜琦连续追问了几次，发觉这女人始终都在重复上面的话。
    而就在杜瑜琦想要继续追问的时候，忽然听到了下方又传来了大量的脚步声，探头一看，便见到了远处又是一群改造人战士奔跑了过来！并且这一次前来的敌人当中，不仅仅人数乃是之前的好几倍，并且有好几名改造人一看就不是易于的角色，顿时心中就生出来了退避之意，朝着后面一张望，就要跳窗逃走。
    不过正要离开的时候，杜瑜琦略一迟疑就忽然返转了回来，看着床上神智不轻的女人大步走了过去，眼神当中略有不忍之意，但行动却是毫不犹豫，一记掌刀就干净利落的砍在了她的头上！杜瑜琦此时全力一击威力就连改造人战士都无法抵挡，何况是这么一个奄奄一息的重伤女人，立即连声也没吭当场毙命！
    他这样辣手杀人的用意当然不是嗜杀，而是要灭口。
    此时这神秘组织的追兵已经是迫在眉睫，杜瑜琦没可能带这女人走，倘若将她留下来的话，刚刚被抢救过来的她短时间内是死不了的，神秘组织的力量庞大无比，什么治疗药剂根本不会缺，要将她成功救治痊愈都绝对不是什么困难的事情。
    此时杜瑜琦本来是在情报方面处于绝对领先的地位，可是倘若心慈手软的话，那么神秘组织一番逼问之后，只怕又要被他们抢占先机了，所以，对于杜瑜琦来说，这女人非杀不可！他那一掌砍在了这女子的额头上，连内部的大脑组织都直接破坏掉，这样的伤势，便是传说当中的顶级炼金药水，甚至是神恩沐浴都救不回来了。
    杜瑜琦杀人以后，便“哗啦”的一生撞破了旁边的窗户跳了出去，这里本来就是烈火缭绕，浓烟弥散，瞬间就失去了他的踪迹。因此尽管只过了二十来秒就有一干改造人直冲上楼，也是完全不知道杜瑜琦刚刚才离开了。
    ;


第十七章 B计划

    足足又过了十多分钟，主持此事的羊子才来到了这里，她的脸色显然很不好看，人多有人多的坏处：此时城中局势一片混乱，神秘组织的人要想大批的在其中想要穿行也是举步维艰，因为他们的实力越强，越是会引起旁人的忌惮，直在平息叛乱的帝**见到了他们这支非法武装要打，班图族见到了他们认为是异族要打！
    神秘组织的这支力量也是相当强大，并不畏惧对方，但问题的关键是这样的仗打起来的话，根本就是毫无意义啊！反而白白的在耽搁时间，死伤人员，因此到了最后只能化整为零以小队为单位分头穿插，这就是为什么杜瑜琦赶来的时候，这里只有一个小队到达的原因。
    此时羊子看着属下呈上来的几具改造人烧焦了的残骸，脸色越发的难看了，因为根据被杀掉的改造人身上遗留下来的黑匣子，还有专门的战斗分析官的数据显示，杜瑜琦的实力可以说是比起他们预想当中的要强大得多，至少是之前预估的两倍以上！
    对于羊子来说，那就像是渔夫明明下网是去捕捞沙丁鱼，却忽然发觉要抓的这条鱼却是大白鲨是一种感受。
    其实严格的说起来，还是杜瑜琦不久之前获得的那一把+11的库兰的焰影剑对其实力增幅太惊人了，使其实力恰好突破达到了碾压普通的改造人战士的临界点，因此一路战斗而来才显得势如破竹，虽然面对如此凶险的圈套依然可以挣扎前行，维系一线生机。
    不过，羊子绝对是一个聪明的女人，她的大局观也不是其余的人能比的，更是有着面对现实的勇气，在对着自己手下冒烟的残骸好一会儿之后，羊子招了招手，便见到了一只机械鸟飞了过来，它的两只眼睛乃是用无色小晶体镶嵌上去的，然后羊子就对这只机械鸟道：
    “卡摩卡大人，事情进行得并不是很顺利。”
    大概隔了十几秒以后，这只机械鸟的嘴巴居然一张一合起来，发出来的是卡摩卡的声音，似乎并没有什么情绪上的波动，而是平淡的道：
    “哦，你说说看？”
    羊子很干脆的道：
    “情况出现了一些变化，我们之前的预期出现了一些失误，或者准确的来说，对这位杜教士搜集的情报出现了一些遗漏，他实际上的实力，比我们预估的要强得多！甚至具备了在短时间内毁掉我们一支小队的可怕爆发力，这不是猜测，因为这支小队当中所有人的残骸，此时就摆放在了我的面前，如果你需要的话，也可以调阅刚刚才上传的一系列相关资料。”
    卡摩卡道：
    “我相信你的判断，所以我更想知道当前的局势。”
    羊子很干脆的道：
    “鱼儿依然在网中，但是局势出现了一些微妙的变化，倘若用概率论来计算的话，之前我们胜出的概率是在97%以上，但是，现在这个概率则是降低到了83%.”
    卡摩卡道：
    “数据并不能让凶日守阁下收回他的命令，所以我接下来希望听到你的解决方案------能够有效的解决目前困境的方案！”
    羊子很干脆的道：
    “我觉得是时候启动B计划了。”
    卡摩卡默然了一会儿道：
    “你确定现在就要启动B计划吗？这个计划一启动，我们就再也没有回头的机会了，而时机会不会太早了，毕竟我们的胜率还在83%以上，而且契约还有足足七个小时才到呢。”
    羊子认真的道：
    “现在我们就有回头的机会了吗？每过去一分钟，我们的胜率就会下降一个百分点，并且我有一种不祥的预感，那就是杜教士这个人身上的X因素太多了，很难用常规的推理模式来判断他的行为方式------大人，千万不要小看女人的直觉哦！”
    卡摩卡沉默了好一会儿，便认真的道：
    “好，准许启动备用的B计划！但是，你要知道，执行B计划的前提，是我必须获得钢铁要塞的完整权限，而要做到这一点的话，那么估计得流点儿血，死几十个人，所以，你一定要坚持到那个时候！”
    羊子道：
    “我明白。”
    卡摩卡接着道：
    “现在有什么进展吗？”
    羊子道：
    “对方也是心狠手辣的家伙，在逼问出了自己想要的消息以后就直接灭了口，不过，他却不知道死人也是可以说话的，现在，他确实要占据一点先手，在情报方面领先了不少，但是我已经紧急调集了两名死灵术士前来，在他们的面前，死人也没有办法保守住任何的秘密！”
    卡摩卡徐徐的道：
    “我等你的好消息，你也等我的好消息吧。”
    ***
    对比起神秘组织这边的紧张，杜瑜琦却是终于放松了下来，毕竟他从一进入到了这个世界起，便是直接步入到了可怕的陷阱当中，因此精神就一直处于绷紧状态，完全就是不要命的在和死神赛跑！
    一直到了现在才总算是占据到了一丝先机------准确的说，在掌握的信息上比起对手要多了一句话，这就相当于是将套上脖子的绞索给松了松，也终于让杜瑜琦能够有了那么十几分钟可以喘息一下的时间。
    值得一提的是，杜瑜琦并没有远离，而是在附近随便找了一处谷仓闯了进去，在黑暗当中开始脱掉外衣，包扎伤口，他之前穿着的那一套石英重甲早就被废掉了，没有了护甲防具的保护，所以哪怕是在一路上的战斗当中并没有遇到凶险，也是依然累计起来受到了不少的伤害，这时候正好处理一下。
    将伤口处理妥当了之后，杜瑜琦虽然不饿，还是吃了些高热量的食物补充自己的体力，接着便活动了一下手脚，重新出发来到了街道上，他很快的就来到了旁边的一处房屋当中，因为这屋子外面的壁炉风道外壁还很是温热，这就说明一定有人在里面呆着烤火取暖。
    ;


第十八章 密斯迪节

    然后杜瑜琦就攀爬了一下，直接撞破二楼的窗户翻了进去，他进入到了屋子当中以后，当然很快就遭受到了男主人愤怒的袭击，然而男主人虽然满脸络腮胡子一脸凶相，却对杜瑜琦构成不了任何的威胁，很轻易的就被打晕了。
    他被打晕了以后，杜瑜琦把匕首架在他的脖子上，然后没费什么力气就让女主人带着两个孩子站到了自己的面前，在这样的局势之下，杜瑜琦先问了几个无关紧要的问题，接着忽然道：
    “密斯迪节是什么？”
    女主人愣了愣以后便告诉杜瑜琦，那是当地的一个很著名的节日，据说密斯迪女神会在这一天降临保护所有的小孩，拥有孩子的父母会聚集在广场上面，为自己的小孩寻找他的教父教母。
    通常情况下，因为参与密斯迪节的都是带着小孩的父母，所以都是你做我孩子的教父教母，我也会做你孩子的教父教母，接下来双方将会交换小孩，将教子接到自己的家中抚养几天，这样的话，才会得到密斯迪女神的赐福。
    听到了这女主人的解释，杜瑜琦顿时恍然大悟，然后一追问之下，便知道果然密斯迪节只过去了三天而已。那么情况就非常明白了，自己要找的私生子保罗多半参加了密斯迪节，然后被交换到了新的教父教母家去，先前死在摇篮里面的那个小孩子，仅仅是保罗的父母新认下来的教子而已。
    因为保罗的母亲反复重复的那句话当中，带有“姐姐”两个字，杜瑜琦觉得最大的猜测是小保罗有可能被送到大姨（保罗母亲的姐姐）家，现在看起来，这个“姐姐”应该指的就是小保罗的教母了。
    “非常好......”杜瑜琦也很满意自己的疑问可以在第一时间内得到解答，他本来还以为要在这个环节上至少耽搁一个小时呢。于是他接着道：
    “这附近有什么地方，或者人叫做伊诺的吗？”
    这家女主人疑惑的道：
    “有不少人叫做伊诺的啊。”
    杜瑜琦想了想以后道：
    “那么，和密斯迪节有关的伊诺呢？”
    这家女主人迟疑了一下道：
    “那就是伊诺大教堂了，在教父教母家居住了两天以上之后，教子需要前往伊诺大教堂接受密斯迪女神的圣水洗礼。”
    杜瑜琦面前不动声色，心中却是一阵激动，点了点头，问明白了伊诺大教堂的方向之后，抛下了一颗魔法金币便直接离开了，这家人在惊吓之后见到了魔法金币总算也是得到了一丝安慰，毕竟对普通家庭来说，这已经是一笔值得惊喜的横财了。
    接下来杜瑜琦出门之后，便穿梭在了这混乱的城市当中，可以见到这城市里面的状况非但没有好转，反而更加恶化了，站在高处朝着远方眺望就能发觉，本来城中起火的地方只有三四处，但是现在至少已经是翻了一倍！各种爆炸声此起彼伏，很显然帝**努力想要平息混乱的举措失败了。
    他一面前行一面询问，很快就来到了伊诺大教堂这个地方。可以见到此地还是颇为宁静的，并没有受到暴乱的打扰，而这里说实话，其实和巍峨的建筑，华丽的雕塑，大块的彩色玻璃是扯不上任何关系的，对于“大教堂”的称号颇有些觉得名不副实。
    严格的说起来，这里可以说更像是孤儿院，福利院之类的地方，就是一处颇为古老的院落，除了门口中庭处有一尊密斯迪女神的雕像之外，其余的格局看起来和普通的住户区别不大。
    来到了这里之后，杜瑜琦也是心中一喜，自己总算是抢在了敌人的前面一次，接下来只要将小保罗掌握在自己的手里面，那么就终于将自己的命运把握在了手心里，平时习惯了自由还不觉得，而一从进入这个世界起就完全受制于人，真的就仿佛是脖子上被死死勒住了一根绞索似的，这种感觉真的是太不爽了。
    杜瑜琦此时也是争分夺秒，再不迟疑，直接就潜入到了伊诺大教堂当中，发觉虽然是深夜，这里面的修女们却都没有睡着，而是聚集在了中央的祷告室当中默默的祈祷着，看样子都是十分虔诚。
    见到了这一幕，杜瑜琦也并没有什么感触，很干脆的推门进去现身道：
    “这里有没有一个叫做保罗的小孩，我受到了他亲生父亲的委托前来接他走。”
    他一说话，立即就被许多双愤怒的眼睛看着，看眼神就觉得很不友善了，然后一个老嬷嬷愤怒的道：
    “你是什么人，为什么要干扰我们的祈福仪式，赶快滚出去！”
    杜瑜琦本来是一个很有耐心的人，但眼下这局面可以说是内外交困，什么耐心之类的东西早就被磨得干干净净，于是眼睛眯缝了一下，一巴掌就拍在了旁边的大圆桌上，这张看起来很是粗苯的大圆桌立即就轰然崩塌，连带上面的花瓶都倒塌得稀里哗啦的摔成了碎片。
    这时候，一名看起来身强力壮的守门人也是闻讯赶来，伸手去抓杜瑜琦的肩膀，杜瑜琦转身就是一记窝心脚，将这守门人踹得离地飞出了五六米远，然后落地后还翻滚了两三米，倒地之后顿时捂住了肚子痛苦的翻滚着。
    杜瑜琦这时候才环顾全场，徐徐的道：
    “我赶时间，所以，下一次出手将不会再留情！你们最好马上告诉我小保罗在什么地方并且带我去，否则的话，这一处历史悠久的神殿就要成为过去式了。”
    “闭嘴，混蛋！”这时候从旁边不知道什么地方又冒出一个大块头出来，傲慢的提着一把重机枪，拿枪口指着杜瑜琦：
    “我只知道手指一动你就要变成马蜂窝！马上跪下舔我的脚趾。”
    杜瑜琦缓缓的转过头，冷漠的看向了他。此时杜瑜琦的心情乃是相当焦急的，就仿佛有一团火焰在不停燎烤着，而且在没有将小保罗纳入到掌握当中的时候，这团火焰是绝对不会熄灭掉。
    “看来，还真的有人不知死活啊.......”
    ;


第十九章 弥留状态!

    杜瑜琦猛然一闪身，然后翻滚到了旁边，似乎在翻滚的同时还做了个什么动作，然后就见到那大块头已经开始扣动了扳机，重机枪开始猛烈的喷吐出了火舌，但已经完全失去了准头，在漫无边际的对空扫射了几圈，然后彻底的哑火了，可以见到大块头的胸口已经是多出来了半截桌腿，深深的刺入到他的身体当中，对于普通人来说，这一击已经是足够致命！
    原来，杜瑜琦先前在翻滚的过程当中的时候，就已经是从地上拾起来了一根碎裂掉的大圆桌的桌腿，然后对准了那大块头猛掷了过去，他的力量乃是何等惊人，立即就重创对手，只是因为他的敏捷远超常人，不是职业者根本就很难捕捉到他的动作了。
    接下来从地上重新站起来了以后，杜瑜琦带着几分阴冷的道：
    “还有谁？”
    此时在杜瑜琦绝对的强势面前，其余的人也都是噤若寒蝉，连伊诺大教堂里面脾气最古怪的嬷嬷也只能闭嘴，因为谁也看得出来这个人绝对不是说说而已，并且他有足够的实力来做这件事，但是他们依然非常愤怒，因此只能用沉默来进行对抗。
    杜瑜琦也不想再啰嗦什么了，拿起了旁边的一盏烛台道：
    “我数到三，还没有人去带小保罗出来的话，那么我就开始放火了。”
    这样的威胁无疑是相当有效的，为首的那名修女立即叫了出声：
    “请.......请不要这样！不知道你说小保罗究竟是谁？因为这实在是一个很大众的名字。”
    杜瑜琦道：
    “是一个不会超过半岁的男婴孩，若我记得没错的话，乃是被他的教父教母带来参加密斯迪节的。”
    那名修女脸上顿时露出来了无奈的表情，杜瑜琦见到了这表情心中就“咯噔”一声，然后道：
    “怎么？他现在不在这里吗？”
    这名修女摇摇头道：
    “不，他确实是在这里，但是情况很不好。”
    杜瑜琦深吸了一口气道：
    “带我去见他。”
    跟随着这名修女，杜瑜琦在后院当中穿插了一会儿，最后来到了一处小房子外面，这处小房子一打开门之后，迎面就是一股热气和臭气混合的味道扑面而来，几乎要令人当场被掀个跟头。
    走进里面以后，杜瑜琦发觉里面生了足足四堆炭火，而在房间当中摆放了十来张婴儿床，婴儿床上面的小孩子都被裹得严严实实的，而他们一进去之后，在房子里面照顾的一名修女就迎了上来，眼眶红红的道：
    “十分钟之前，玛丽也去了天国。”
    为首的那名修女神色一黯，然后转头对杜瑜琦道：
    “你要找的保罗就在这里，但是，两天之前，一场可怕的瘟疫席卷了这里，非常不幸的是，保罗也被传染上了，而且和他一起被传染的孩子都已经去世了四个......就连炼金药剂也毫无作用，我们刚刚举办的仪式，就是希望神灵能注视到这些不幸的孩子，可是却被你打断了。”
    此时的这情况对杜瑜琦来说，无疑真的是晴天霹雳，他一时间都觉得真的是老天爷在故意欺负自己，愣了好一会儿之后才三步并作两步的冲上前去，此时因为有着契约的存在，所以杜瑜琦的命运实际上是和小保罗连接在了一起的，见到了本人以后自有感应，因此不用旁人提醒，杜瑜琦已经是冲到了左边的那张小床上面，直接将这孩子抱了起来仔细观察。
    这一看之下，杜瑜琦的心中可以说是更加凉了半截，毕竟他之前还有侥幸心理，觉得无论如何再让这小孩撑上五六个小时应该没问题，但这时候一观察之后就发觉，这些修女也是好心办了坏事，为了给孩子保暖，居然将他们放在了门窗密封的小屋子里面，当中还生了火，此时这小孩直接病情恶化到重度昏迷，连应该有的哭叫声都发不出来了。
    杜瑜琦接下来就给小保罗做了一个比较详细的检查，越检查眉头就皱得越是厉害，说实话，杜瑜琦主攻的是外科和内科，对于儿科并不是涉足得很深入，但是也知道小保罗现在的情况极为不好，本来婴儿就没发育完毕，此时患病以后还被这么折腾，已经是奄奄一息，应该是进入到了弥留状态，不要说撑五六个小时，估计两个小时都撑不下去啊！
    “见鬼......”杜瑜琦此时简直就像是热锅上的蚂蚁了，因为他发觉自己似乎连小保罗的病因都没找到，这叫人怎么救？
    事实上，杜瑜琦就学的现代医学对于每一科都细分到了十分详细的程度，举个简单的例子来说，人的口腔这方面，普通的临床医学系的学生，也就只需要花一个学期的时间，学一本薄薄的五官科学而已，而口腔病理学则大概只有百来页而已。
    而真正的专修五官科当中（临床医学）口腔科这一门的研究生，却是足足要就读这一科足足八年的时间！累计就学：口腔黏膜病学，腔预防医学，儿童牙病学，口腔修复学，口腔种植学，口腔材料学，口腔修复工艺学，口腔颌面外科学，口腔组织病理学等等累计二十几门课程！
    至于儿科，诊断难度在临床方面可以稳稳当当的排入前三。为什么？
    因为婴幼儿与医生之间首先就存在交流的问题，大人能很清楚的告诉医生，我是哪里不舒服，是怎么个不舒服法，从什么时候开始的，但是婴幼儿却是连话都说不出来，唯一的方法就是哭。
    其次，放射拍片甚至CT这种辅助诊断模式因为会有辐射，通常都没有办法让小孩子做。
    最后，因为药物的副作用的原因，所以很大一部分的药物也都不能给小孩子用，同时，小孩子不可能独自来看病，还有父母陪同，家属还会在旁边喋喋不休影响医生的判断。
    这三大因素，就决定了儿科学方面的特殊性。
    ;


第二十章 白喉

    所以不要看杜瑜琦在战场上救人威风八面的，堪称能够在死神手底下抢人，不少人本来即将死去，也能在他手下转危为安，但他此时面对小保罗这个婴儿，也是生出了束手无策的感觉，仿佛是老鼠拉龟，无从下手。
    “算了，不管怎样，先离开再说，千万不要低估那帮王八蛋的能量，他们未必就没有办法从别的途径查到这小孩的行踪！呆在这里绝对不是什么好主意。”
    杜瑜琦心念一动，便抱着小孩离开了，他要来就来，要走就走，也没有人敢于前来拦阻，大概离开了三四百米之后，杜瑜琦沉吟了一下，便借着灯光四处张望，发觉旁边的一户人家的阳台上面晒着婴儿的衣物，就抱着小孩三下五除二的攀了上去，然后老实不客气的翻了进去。
    面对杜瑜琦这个不速之客，当然这家人会跑出来疯狂抵抗，然而并没有什么卵用，杜瑜琦没费什么功夫就让他们认识到双方实力的差距，接下来则是抛出了一个魔法金币作为利诱。
    胡萝卜加大棒的政策下，这家人也只能无奈的满足杜瑜琦的任何要求。
    于是很快的，小保罗就开始躺卧在了床上，喉咙当中不停发出了轻微的喘息声，听起来居然和狗吠声类似，杜瑜琦此时虽然诊断不出来病因，但看他此时的虚脱模样，也知道先输几袋糖盐水进去补充一下体液和能量也是好的。
    开始输液了之后，杜瑜琦又招手唤来这里的女主人，让她给这小孩换换尿布，清洗一下身体，这就是杜瑜琦为什么要选择外面有小孩衣服的家庭的原因了，他总不能亲手来做这些事情，并且就算做也多半是面对小孩子满屁股的稀屎手忙脚乱很难做好。
    在搞定了这些以后，女主人虽然对杜瑜琦弄出来的输液方式感觉到恐惧，但还是大着胆子给小保罗好心的弄了一些牛奶来，可是根本喂不进去，直接就吐了出来，同时杜瑜琦发觉小保罗喉咙当中的喘息声越发的厉害了。
    他此时正要说话，忽然听到了不远处传来了爆炸声，正是伊诺大教堂的方向，便三步并作两步来到了窗户旁边，挑开窗帘的一角朝着远处看去，顿时就发觉那里已经燃起了熊熊大火，还有一名大块头改造人脚下喷射出火焰，悬停在空中观察着有没有漏网之鱼。
    “......真的就像是跗骨之蛆一样啊。”杜瑜琦冷笑着看待这一切：
    “只可惜你们来晚了，哪怕是这时候试图将伊诺大教堂全部烧光不留活口也是毫无意义，因为最新上位的拉特尼斯伯爵就躺在我面前的摇篮里面呢。”
    这时候，杜瑜琦又将男主人与女主人叫了过来，让他们看向伊诺大教堂的方向：
    “我刚才就是从那边来的，所以那里这时候就成为了一片废墟，所以，如果你们不想和自己的儿子一起变成火堆里面的焦尸，那么就最好不要对任何人透露说我来过这里。”
    男女主人的脸色顿时变得惨白，看向杜瑜琦的眼神当中也是充满了恐惧，男主人甚至有些语无伦次的道：
    “当然，当然，您根本就没有出现在这里，等到你离开以后，我就会马上把这位保罗先生换下来的尿布扔进壁炉里面烧掉！他睡过的这个摇篮也可以用来当成柴火了。”
    杜瑜琦点点头道：
    “明智的选择，我还有一个忠告，倘若你们不急着用钱的话，我给你们的这个魔法金币最好也不要立即使用，一个月以后应该就没有什么问题了。”
    这时候，小保罗又发出了一连串剧烈的呛咳声，甚至整个人都抽搐了起来，而那呛咳声越发就像是狗叫的声音，听到了这非常具有辨识度的声音之后，杜瑜琦的脑海里面忽然闪现过了两个字!
    他的脊背上立即就冒出来了一股可怕的寒意，就仿佛像是屁股下面被针狠狠扎了一下似的弹了起来，然后冲到了摇篮面前，很粗暴的强行掰开了小孩子的嘴巴，然后拿灯往里面照射。
    可怜的新任拉特尼斯伯爵根本就没有办法进行任何的反抗，他唯一能做出的抗议就是双手徒劳而虚弱的在空中舞动着。
    然后，杜瑜琦踉跄了一下，然后似乎感觉到了眩晕也似的甩了甩头，扶住了旁边的墙壁之后这才站稳，他已经很清楚的看到，小保罗的喉咙深处，已经是完全发白了，那是因为表面覆盖着一层诡异的白膜。
    这是白喉最典型的标记。
    在地球上，白喉曾经是大规模频繁爆发的恐怖疾病，在1735年－1740年出现过爆发式的流行，在新英格兰某些城镇据说导致10岁以下儿童80%死亡！！
    十九世纪二十年代的时候，美国每年都会出现10-20万患者，死亡人数约1万3千－1万5千人。儿童是白喉主要患者及死者。其中一次最著名的爆发是发生在诺母（美国阿拉斯加州西部的一个城镇），超过三千名儿童死于白喉！！
    白喉传染性强，并且白喉杆菌分泌出来的毒素十分剧烈，会引发神经麻痹和心肌炎，病情加重得极其快速，所以新任拉特尼斯伯爵能撑到现在足以说明他的身体比同龄人要好------修女不是说了吗？与他一起得病的孩子已经死掉四个了。
    难怪修女说炼金药剂也没有效果！因为炼金药剂的本质是开始出来治疗伤口的，并不是针对烈性传染病的病菌而进行开发的。虽然伤病往往都会被连到一起来说，但是在治疗方法上，二者其实是有本质上的差别！
    能够遏制住白喉的特效药就是青霉素，杜瑜琦也有随身携带相关的药物，立即就在第一时间内加入到了输液袋里面给这孩子输了进去，然而问题的关键就在于，现在哪怕是将他体内的白喉杆菌统统杀死，可是这些细菌分泌出来的毒素依然无法中和，在很坚决的发挥作用，同时，根据杜瑜琦的推测，心肌炎和神经麻痹这样的并发症也开始出现......
    ;


第二十一章 难题

    杜瑜琦擅长治伤，可是并不擅长治病！尤其还是这样的儿科疾病！
    并且要解决现在这位新任拉特尼斯伯爵的问题的话，那么杜瑜琦首先就得解毒，然后治疗他的心肌炎，最后再来搞定神经麻痹.......很遗憾，术业有专攻，倘若这里是地球上那么还有几分希望，然而对于擅长外科的杜瑜琦来说，确确实实是一件都做不到啊！
    所以，哪怕是最乐观的估计，这位新任拉特尼斯伯爵的生命也绝对不会超过三个小时！而他倘若没有遇到杜瑜琦将他从那该死的小屋里面抱出来的话，估计连这额外活下来的三个小时都不会有。
    看着焦躁，愤怒，甚至不甘的杜瑜琦，男主人唯恐这个家伙失去理智做出什么事情来，也只好出声安慰他道：
    “嘿，我的朋友，这世界上总是有一些让我们无可奈何的事情，这就是命运，连神灵也要屈服在命运的威严之下。”
    听到了这句话之后，若困兽一般的杜瑜琦忽然觉得自己似乎遗漏了什么至关重要的东西！但一时间似乎又抓不住这其中的细节，他来回在房间里面走了几步，忽然眼前一亮！
    “对了，神灵......阿拉德大陆上，乃是有神灵的啊！炼金药剂对这孩子效果不大，但是高端的神术呢？神术的弊端是无法对生命力已经枯竭了的人生效，这家伙还是个婴儿呢，而他体内的白喉杆菌自然有我用青霉素来针对性灭杀......还是有希望的！”
    既然重新看到了希望，杜瑜琦一下子就振奋了起来，立即就对旁边的男人道：
    “夏特利这里最大的圣堂在什么地方？”
    这男人愕然了一下道：
    “在南七街和南六街之间，先生你这是要去请求圣光的帮助吗？”
    杜瑜琦深深的看了他一眼，然后意味深长的道：
    “知道太多的人往往都活不长的。”
    这男人立即脸色大变，用惊恐的眼神看向了他。
    不过，杜瑜琦也不是嗜杀的人，他找个一床毯子将小保罗裹了起来，然后用襁褓将他背负在了身后，确定裹紧了不会掉下来，便打算重新从窗户离开了，临走之前杜瑜琦对着远处还在燃烧的伊诺大教堂指了指，言外之意已经是无需多说，然后就消失在了黑暗当中。
    ***
    天色渐渐的亮了，
    可是随着天亮，整个城市的混乱非但没有变得平息下来，反而有愈演愈烈之势。
    班图族当中有很大的一部分人甚至叫出来了“独立”的口号，他们觉得受够了帝国的统治，打算在这里狠狠的捞一票然后重新返回到斯顿雪域，在这样的情况下，也不知道是不是因为拉特尼斯伯爵全家遭受到了灭口，与帝国上层贵族方面的联络中断的缘故，帝**队的反应居然是出奇的迟钝，因此看起来帝国在夏特利的统治已经是岌岌可危，城市昔日的和平已经是荡然无存。
    杜瑜琦站在了一处房顶上面，眺望着这座城市。感觉就像是在俯视着一张巨大的浅灰色棋盘，一座座拔地而起的建筑也是四四方方的，看了就有一种压抑，这里毕竟最初是一座要塞，因此充满着军队的那种森严，林立，规范化，所以哪怕是在后期扩充的时候，也带着很明显的整齐划一的军事风格，甚至街道都直接用数字加上方位进行命名。
    他背上的拉特尼斯伯爵目前状况还算不错，呼吸开始平缓了，先前输进他体内的青霉素和糖水开始生效，不过杜瑜琦知道这只是暂时的好转而已，病入膏肓四个字就是他目前最贴切的描述，积存在他体内的白喉毒素会用一次次的坚决爆发来让并发症更加恶劣，凶险，直到夺取这个小孩的生命，而这一切就将发生在接下来的两三个小时以内。
    此时杜瑜琦已经可以眺望到夏特利最大的圣堂，其顶端的十字架在晨光当中闪闪发亮，若是杜瑜琦全力爆发奔跑的话，大概只需要二十五分钟就能抵达目的地，可是这前提是没有人出来干扰自己。
    残酷的现状是，这座叫做“明斯克”的圣堂现在正在遭受围攻当中，围攻此地的乃是班图族的战士，还有大量的神秘人，班图族人将巍峨圣堂周围的建筑物都全部冻结了起来，形成了一条环形的冰雪封锁线，银装素裹，可以居高临下的对明斯克圣堂进行围攻打击！
    好在明斯克圣堂也不是什么软柿子，迄今为止已经有超过四百年的历史，其中能够被称作是“圣地”的地方都超过六处，在明斯克圣堂的范围内与里面的圣骑士，苦修士，司祭等等战斗，那简直就是自讨苦吃。
    圣骑士本来就是穿着板甲的钢铁罐头，极其难啃，在明斯克圣堂附近战斗，所有的光明系法术都会获得200%的增幅，却减少一半的消耗和cD时间，若不能在短时间内打出可怕的爆发性伤害，根本就没可能干掉对方！
    好在出了圣堂之后，只要不是面对不死系和邪恶系的生物，光明系法术的杀伤力和爆发力都不算强，而且冰雪封锁线也相当于是班图族的主场，所以双方就处在了僵持之势，你攻不出来，我攻不进去。
    杜瑜琦也不是没有尝试悄悄潜入过，遗憾的是，班图一族当中有大量的驯兽师，这些强悍的家伙不仅仅精通各种战斗技巧，还拥有同样强大凶残的动物伙伴来协助战斗。
    这些动物伙伴在冰雪封锁线当中占据地利主场优势，并且拥有比人类都强悍得多的感知，杜瑜琦本来就不是刺客之类善于潜踪隐匿，何况还背着奄奄一息的拉特尼斯伯爵？
    因此连续尝试了两三次都被拦截了回来，而最后一次杜瑜琦发觉自己搞不好是被实力强大得多的觉醒者给盯上了，若不是运气好的话，差点儿就没跑掉！
    因此，这时候杜瑜琦也只能强自按捺住焦灼的心情，潜伏在外围等候机会，哪怕此时自己背上的这婴儿已经再次昏迷了过去。


第二十二章 帝国军

    好在功夫不负有心人，杜瑜琦的苦苦守候总算是出现了一线曙光，距离他两公里左右的一条道路上，传来了剧烈的轰鸣声，五六十辆喷出来了白色蒸汽的古铜色摩托车组成了一个庞大的集团，在对准了这边迅速逼近。
    这些古铜色摩托车完全放弃了任何装饰的外壳，能一目了然的看到里面的引擎是如何运转的，动力系统是如何从闪耀的晶体里面贪婪的汲取着能量，因此看起来反而有一种加倍的狰狞。
    而摩托车两边同时还挂装了强大的重武器系统，驾驶位的前方也是加装了防护盾，这样的话虽然驾驶者需要从防护盾当中留出来的观察孔来查看路况，却也为他们提供了相当充分的安全防护，摩托车的后方还加装了一个庞大的拖斗，不过上面蒙着一层厚厚的帆布，也不知道究竟是什么东西，
    同时，跟随在了古铜色摩托车后方的，还有一架看起来也是颇为古旧原始的重型机甲，这一台重型机甲相当庞大，看起来也是那种完全放弃了外部装饰，甚至是防御的风格，里面的零件和引擎都锈迹斑斑，而机甲乃是采用的履带式行进方式，从背后的两个大排气管里面猛烈的朝着外面喷吐着白色的烟雾，不过最引人注目的还是那一双安装在身体两侧的庞大的机械手。
    只见这五六十辆摩托车驾驶来到了一处城市广场上以后，便迅速的散开，摩托车后面的拖斗当中迅速的跳跃出来了好几名士兵，五六十辆摩托车就至少运输了三四百名帝**过来，他们从拖斗当中又拖出来大量的武器，几乎是在短短的几分钟内，就直接以摩托车，后方的拖斗，加上运输的武器在原地构筑出来了一块简单而并不简陋的阵地，任何人想要穿过城市广场的空地都要受到可怕的火力封锁和压制。
    同时，阵地当中也出现了一些大块头，这是穿戴上了外骨骼装甲以后的一些帝**精英，拥有绝对不输给职业者的强横战力，他们在阵地当中来回巡逻，虽然看起来有些散漫，却绝对不是在那里闲逛，看他们杀气腾腾的模样就知道这些家伙准备好给任何人以打击了。
    紧接着，那一辆造型奇特的重型机甲就徐徐开到了临时构筑出来的阵地中央，然后这重型机甲的引擎开始怒吼，喷吐出来的是大量的黑色烟雾了，可以见到它用来行驶的履带开始迅速的被收了起来，然后有六根粗大的支撑架被徐徐的放下，将重型机甲那庞大的钢铁身躯稳稳当当的托住，从上往下鸟瞰的话，这家伙看起来就仿佛是一头趴伏在地面上的八爪鱼似的，并且重心被放得极低，至少占地数百个平方米。
    就在一干人都在纳闷这大家伙开到这里的目的的时候，重型机甲这边却响起来了“当当当当”的敲击打桩的声音，可以见到有一根粗大的管子被迅速的敲入到了地下当中，直到开始喷出地下水，然后与这重型机甲的一个接口吻合接驳而上。
    紧接着，这一辆变形之后的重型机甲便平伸出了自己的左手，可以见到它的左手完全就是一个圆滚滚的勺子形状，不过单是手掌也至少有四五个平方米的面积，然后左手的“勺子”中央，居然涌出来了大量的清水，应该就是先前敲入地下的管道取得的地下水了。
    不过，当清水将左手内的“勺子”填满了之后，忽然见到了镶嵌在重型机甲胸口位置的一块红色大晶块闪耀着奇特的光芒，显然内部的力量正在被迅速的吸收转化成了能量，几乎是在几秒钟内，左手内的清水就凝结成了一块半圆形的坚冰，这坚冰就仿佛是一只橙子被切成了一半似的，但是直径至少都超过了两米。
    紧接着，重型机甲的引擎猛然爆发式的轰鸣了一声，排气管里面的白色烟雾腾起老高，然后就见到它那勺子状的左手赫然以高速旋转了一圈，然后便将那块凝结成的半圆形坚冰猛烈无比的抛了出来，这块坚冰在空中掠出来了一个高高的抛物线，发出了尖锐的呼啸声，然后飞过了至少三四千米的距离，狠狠的砸在了围困住明斯克圣堂的那道冰雪封锁线上！
    这冰雪封锁线本来就是由普通建筑物冻结之后形成的，上面也是站着不少班图族人在用法杖或者说弓箭，不停的对准圣堂进行压制攻击，冷不防天上狠狠砸下来了这么个玩意儿！
    首当其冲被这块坚冰砸到的还算幸运的了，当场就成了肉泥没有什么痛苦，而这半圆形坚冰质地非常的脆，一砸到了封锁线的冰层表面，马上就噼啪的一声炸裂了开来，飞射的尖锐冰块立即就覆盖了落点三四十平方米内的区域，一群班图族人立即就仿佛被割稻子也似的撂倒了，惨叫声和刺鼻的血腥味道立即就四处蔓延了开来。
    见到了这一幕，杜瑜琦顿时惊讶的睁大了眼睛，这重型机甲变形以后，居然可以用这样的方法来远程打击敌人，并且看起来威力绝对不逊色于地球上面的重炮！
    同时，若是仔细说起来的话，这玩意儿的优点比起重炮来说还要多得多，第一是不需要弹药的供应，打一根管子直接取地下水就好了，有多少水就有多少弹药，第二，这玩意儿造成破坏以后，因为其“炮弹”乃是冰块，等天气一热就自己化掉了，堪称省心省事，第三，这玩意儿发射的弹道乃是抛物线啊，这样一来的话，可以直接攻击到躲藏在了掩体后面的敌人。
    可是，如此先进的武器，运用的原理却和地球上数千年之前早就被淘汰掉的“回回炮”“投石车”一模一样，如此原始，怎能不叫杜瑜琦发出感慨？


第二十三章 不许再靠近

    就在杜瑜琦感慨的时候，又是一发巨型冰弹抛射了过来，狠狠砸在了冰雪封锁线上，这一次却是重型机甲的右手投掷出来的了，杜瑜琦默默的计算了一下，这家伙左右臂可以交叉投掷，发射频率已经达到了一分钟四次的水准。
    同时，就目前展示出来的强大威力来说，已经是非常了不起了。一发冰弹落下来，倘若砸实了的话，估计就算是成功觉醒的强者也多半要当场死掉，因此这辆怪异机甲的出现，足以令班图族疯狂进攻的势头顿时窒住，一干人都躲藏到了隐蔽处不敢露头出来。
    “倘若我是班图族的首领，那么这时候说什么也是要将这重型机甲搞定再说了，否则的话，被这么白白的压制着挨打，士气军心都要涣散，同时这冰弹也是具有破坏掉冰雪封锁线建筑物的效果，一旦被轰击的时间太久，那么搞不好圣堂里面的人来个反扑，那么就是内外夹击啊！”
    这些念头顿时在杜瑜琦的心中掠过，他猛然就是一喜：
    “是了，班图族的人若是全力来进攻这边的话，那么他们对周围的封锁势必就要松懈了，岂不是意味着我混进去的机会大增......虽然明斯克圣堂被围攻了这么久，里面的圣职者应该都是精疲力尽，但顶级神术这种保命的东西应该不会浪费！”
    “圣堂一直都是与帝国的关系不错，小保罗这个拉特尼斯伯爵的身份就能派上用场了，加上我也可以提出一些交换条件之类的，要想达到目的不说是十成把握，七八成是有的了，真的是天无绝人之路啊！”
    就在这时候，班图族的族人已经聚集了起来，果然就像是杜瑜琦推断的那样，从四面八方涌来，朝着重型机甲所在的这一处广场发动了猛烈无比的攻势，杜瑜琦见到了这状况，立即就开始绕一个大圈，然后悄然对准了冰雪封锁线那边偷偷的溜了过去。
    这一次杜瑜琦的潜入立即就变得轻松得多了，他之前顶多前行四五十米就会被发现，这一次却足足深入了两百米左右都依然成功隐匿了身形，不过就在他得意的时候，忽然就听到了远处传来了一个冰冷的声音：
    “不许.....再靠近。”
    听到了这声音之后，杜瑜琦的瞳孔立即收缩了起来，浑身上下的肌肉都在瞬间绷紧，已经做好了彻底爆发的准备，尽管此时没有看到任何人影，但是对于杜瑜琦而言，他此时已经没有多少时间来浪费了，即便是被发现，也得咬着牙乘着班图族的人被分散了出去强行冲一冲了。
    好在接下来不远处就发出了一声枪响，紧接着就传来了激烈交手的声音，杜瑜琦这时候才醒悟了过来，那冰冷的声音原来并不是在警告自己，应该是在针对其余的人，心中暗道好悬，差点就自投罗网了。
    他从掩蔽处探头去一看，发觉下方已经出现了三名面色冷漠的班图族战士，这三人的皮肤和头发都是冰蓝色的，仿佛寒冰的气质已经深入到了他们的血脉当中，脖子上面戴着一颗锋利的狼牙项链，虽然是在这大冷天，却只穿着一件暗红色的坎肩，一条暗红色的裤子，将发达的肌肉展露得淋漓尽致，眼神也是格外的冰冷。
    与之对峙着的，则是四名职业者。
    这四个人当中，有两名身材魁梧的圣职者，一名带着斗笠，身材瘦高的神秘男子，还有一个女人提着一把机枪殿后，在他们的背后，则是有着一群平民抬着三张担架，看得出来三张担架上的人伤势都是极重，有鲜血不断的从旁边的褥子上掉落。
    不知道为什么，杜瑜琦看着那名蒙着脸的瘦高男子，总是觉得似乎在什么地方见过似的，他举手投足的气质就很明显的与周围的人格格不入，给人以坦荡开朗的感觉。
    那两名圣职者戴着机械手套，举起了手中的巨斧朝着地上重重一顿，对着面前的这三名班图族战士冷笑道：
    “不想死就赶快滚，我们赶时间！”
    而那三名班图族战士则是冷笑着徐徐的对准他们走了过来，眼神当中带着残忍之意，但是他们口中却是一直在重复着一个冷漠的声音：
    “不许.....再靠近。”
    “不许.....再靠近。”
    “不许.....再靠近。”
    “......”
    这声音一直都是平淡冷漠，毫无抑扬起伏的感觉，第一次听到只觉得刺耳，但是多听几次就真的觉得洗脑一样，堪称魔音灌耳令人崩溃，在这样的情况下，那名女枪手就觉得非常烦躁，直接就举枪瞄准，啪啪啪啪的扣动了扳机。
    就在这三名班图族战士受到了子弹攻击的时候，他们果真就闭上了嘴不再说话，而出发出了阴测测的长笑声，整个人一下子就进入到了可怕的爆发状态当中，并且爆发出来的主要属性应该就是速度，身后拖拽出了长长的幻影，对准了他们一干人直扑而来！
    这一瞬间，整个战场上的气氛都一下子绷紧！甚至感觉到似乎有狂风刮过，杀机蔓延袭来，直刺入肌肤骨骼当中。
    而一见到了这三名班图族战士爆发出来的速度，甚至连身后都拽出来了几道长长的幻象，为首的两名圣职者也一下子就傻了眼，一名圣职者看起来见识更为广博，顿时就像是回忆起来了什么可怕的事情似的，大叫了起来：
    “小心！！这不是普通的班图族战士，这是精英班图族卫士，族长的亲卫军！经历过雪窟求生这样的艰险磨炼的变态！！！！”
    班图族的雪窟求生乃是非常有名的，每个年满十五岁的班图族少年都有资格参加这个活动，但是超过了二十岁以后就不能参加，也就是说每个人这辈子满打满算也就只能参加六次，其内容类似于现代赛场上面的铁人三项赛，往往会在斯顿雪域飘落下第一场雪之后的三十天后开始。
    [三七中文  www.37zw.com]


第二十四章 雪窟求生

    在斯顿雪域当中有一个湖泊，里面的水呈现出可怕的浅蓝色，因为混入了大量的特殊矿物质的缘故，所以冰点被压到了非常低，因此比冰还冷！哪怕是在最寒冷的天气里面也不会结冰，
    这些勇敢的少年需要先游过宽达三公里的冰湖，在冰湖当中抓到一条冰湖当中的特产无鳞鱼，然后攀登过高达七千米的冰山，最后下到了深邃的雪谷当中，最后进入冰蜘蛛密布的雪窟当中，从里面取出一颗十分特别的冰晶果出来。
    值得一提的是，抓到冰湖当中的特产无鳞鱼，乃是进入雪窟的前提。因为冰蜘蛛十分厌恶无鳞鱼的味道，所以只有将无鳞鱼带在身上，那么才不会遭受普通的冰蜘蛛的攻击，这玩意儿就相当于是护身符一般了。
    因此倘若运气不好的话，参加的少年很可能在第一个环节当中就被淘汰掉了------开玩笑，在温度远远低于冰点的湖水里面游泳本来就是非常危险的一件事了，何况还要在里面赤手空拳的抓鱼？在这样的严酷环境里面游泳，每多耽搁一秒钟都可以说是非常致命的！
    更可怕的是，哪怕是抓到了无鳞鱼，在蜘蛛雪窟里面也绝对不代表是安全了，因为蜘蛛雪窟里面除了有大量的冰蜘蛛之外，还有一种可怕的巨甲虫！这些巨型甲虫依靠吞吃蜘蛛的粪便为生，背壳上面覆盖着厚厚的冰层，蜘蛛的毒牙对它来说毫无意义。
    而这种巨型雪甲虫，则是非常喜欢无鳞鱼的气息，不过数量不算太多而已，但是，它们的威胁力却比冰蜘蛛要可怕得多，因为冰蜘蛛和大多数的蜘蛛一样，乃是有很强的领地意识，结一张网在那里，进入到了网范围内的猎物肯定会被猎杀，但是一旦猎物逃出了网的区域，却一般都不会穷追不舍。
    而巨型雪甲虫则是整天需要在洞窟里面东奔西跑的才能找到食物，所以它们的习性就可想而知了，那绝对是一定要穷追不舍追赶到死的了，而这家伙的耐力也是非常强，几乎是没可能被甩掉。
    因此，蜘蛛雪窟历练的死亡率实际是非常惊人的，不要说成功达成试炼，就连失败了能活着回来的少年也往往都被认为是族内的精英了，至于能够成功通过的少年，最后就会和下一任班图族的族长一起，进入布万加的修炼场进行残酷的训练，能够撑下来的，就是班图一族当中的英雄/将领，在中途试炼不合格或者淘汰掉的，就是班图族的精锐卫士！
    ***
    这三名班图族精锐卫士拖拽出来了长长的幻象，直接掠过了两名圣职者的身边，两名圣职者本来就不是以出手迅捷为特长的，因此他们怒吼着发起的攻击打到的只是班图族精锐卫士的幻影而已。
    那名女枪手在这样的情况下，居然还能保持冷静并不慌乱，直接跳跃了起来，往自己的脚下连续抛掷出来了三发g14手雷，并且延时引线设置到了一秒。
    她已经看了出来面前的这三名敌人似乎都是以近身攻击为主，这样的话，他们刚刚冲到了自己身边的时候，这一发g14手雷就恰好能爆炸开来，巨大的气浪会令他们失去平衡摔倒在地，这样的话，有着旁边的两名同伴的帮助，自己要想脱险就并不难了。
    这名女枪手一出手，便知道她已经是一名二阶的转职者了，因为能够在空中连续投掷g14手雷只有弹药师才能做到，而她更是非常聪明的设下来了一个局，敌人要是不想被手雷炸飞的话，那么就乘早滚远点。
    可是，这三名班图族精锐卫士嘴角挂着一抹狞笑，根本就没有任何要闪避减速的意思，继续蛮横无比的直扑而上，哪怕是滋滋冒烟的手雷瞬间爆炸，依然不能改变他们突袭的坚决。
    巨大的气浪冲击到了这三名班图族精锐卫士身上，可是这三人连晃动一下的意思都没有，身体周围直接闪耀着赤红色的光芒，在原地站立得稳若磐石！
    一见到这光芒，杜瑜琦就知道面前这名女弹药师要糟糕，因为倘若杜瑜琦没有看错的话，这赤红色的光芒曾经出现在改造人战士身上，那就是他们启动霸体装甲时候出现的征兆！！！
    霸体装甲一旦激活，那完全就仿佛是违反了物理定律似的，虽然敌人也会受伤害，但根本就不会被击退也不会被打飞，似乎根本就感觉不到痛苦，蛮横若坦克一般疯狂前冲。
    昔日杜瑜琦就在霸体装甲这一招的面前吃了大亏，而这名女弹药师抛掷下的三颗手雷虽然连续炸开，扑面而来的巨大气浪对于班图族精锐卫士来说却像是根本就不存在似的，只是将他们的头发吹动了而已。
    紧接着，率先冲前的那一名班图族精锐卫士便双手一伸，居然直接就将这名女弹药师从空中拽了下来，然后从举过头顶的位置狠狠的朝着脚下坚硬的泥土掼了上去！
    “不许......再靠近！”
    这显然是运用了他的特殊能力，这女弹药师被砸到了地面上的时候，就仿佛是周围有几十吨重的货车开过的时候，大地都在微微颤抖，甚至就连在远处埋伏着的杜瑜琦也是有很明显的感觉，她顿时就眼前一黑，一口鲜血喷了出来，估计脊背上骨头都断了好几根。
    可是，这根本就不是结束，而是开始！
    紧接着，另外一名班图族精锐卫士又一伸手将她抓了起来，狠狠的砸到了旁边的墙壁上，这墙壁立即就哗啦的一声散掉了，仿佛中了一枚巨型炸弹似的，可见这一击当中蕴藏的爆发力。
    此时这女弹药师已经是彻底的晕眩了过去，然而第三名班图族精锐卫士则是狞笑着抢前，将她一把抓住以后高高跃起，把这女弹药师的脑袋塞到了自己的屁股下面，然后抓住了她的双腿对准了地面用力坐了下去！
    [三七中文  www.37zw.com]


第二十五章 是他？

    等他重新从地面上站起来的时候，这女弹药师已经是彻底断气了，甚至她的尸体都完全不成人形，仿佛像是一团恐怖的血肉，扭曲变形到了连手脚都无法辨识的程度。
    见到了这三人如此凶残，之前认出了他们身份的那名圣职者二话不说，转身就逃，将节操之类的东西直接抛到了十万八千里。而另外一名圣职者则是一愣，将牙齿一咬爆发出来了勇气，紧紧握住了手中的巨大十字架对准了敌人迎了上去。
    这三名班图族精锐卫士对望了一眼，立即就分出了一个人前去追杀逃走的那家伙，另外两人则也是分了开来，然后对上了那名圣职者，还有杜瑜琦觉得很熟悉的神秘人。
    当那神秘人一出手之后，杜瑜琦立即眼前一亮，吃惊的道：
    “竟然是他？”
    原来，这名神秘人拿出来的武器就直接暴露了他的身份！那赫然是一只锋利的长笔！而用这东西作为武器的，杜瑜琦也就只见过一个人，那就是山道防御战当中，最后突兀出现，烧掉了货物的那个神秘高手，令杜瑜琦尤其记忆深刻的是，他居然与那位天才“夕大师”能打得难分难解的，实力之强估计哥拉斯教官也断然不是对手，可以说是乃是他在阿拉德大陆上见过为数不多的强人了。
    “咦．．．．．这一来是要速战速决了？”杜瑜琦吃惊的道。
    原来这名神秘人面对班图族精锐卫士咄咄逼人的攻势，一出手，立即就是风起云涌，很干净利落的一笔点出！
    那一支本来看似平淡无奇的笔尖上放出刺眼的光芒，速度也是奇快，一下子就戳到了这名班图族精锐卫士砸过来的拳头上，这一瞬间，班图族精锐卫士就直接僵住了，而在他的背后，赫然出现了一副不断旋转着的太极图的幻象，并且还在徐徐的变大！
    “是了，从这三名班图族精锐卫士先前的出手状况来说，三人显然极有默契，还有合击的强大能力，在这样的情况下不趁着他们分开各个击破，等到之后又重新混到了一起就更难办了！”
    杜瑜琦想了想当前的局势，立即就醒悟了过来。
    “太极生两仪，两仪生四象！”在这神秘人的长啸声当中，他的长笔连刺而出，旋转的太极图幻象迅速化成了一头威严的青龙，张牙舞爪，一爪就将这名班图族的精锐卫士直抠飞出。
    紧接着，青龙幻象又化为白虎幻象直扑而出，叼起来了这名班图族的精锐卫士直撞向了旁边的墙壁。
    而当班图族的精锐卫士还没有翻滚落地的时候，白虎幻象又变成了一头熊熊燃烧的朱雀，双翅一裹，重新将班图族的精锐卫士拽扯上天！从离地面二十来米的地方将之抛了下去。
    最后，当燃烧着的朱雀在空中渐渐消失的时候，地面开始轰隆隆的震荡，一头玄武神兽幻像从土壤当中冒出，这名班图族的精锐卫士重重摔落在了玄武神兽坚硬的背壳上，“噗”的一声就从口中喷出了大量的鲜血。
    不过，当他从地上翻滚起身的时候，却见到了周围的景物大变，整个世界似乎都被灰蒙蒙的雾气缭绕当中，赫然出现了八道奇特的巨门在徐徐的旋转着，在巨门上则是绘着神秘无比的横线，有的横线长，有的横线短.....
    “四象生八卦！”
    这名班图族的精锐卫士已然陷入到了八卦阵的重重包围当中，他当然不认识八卦，但是他的心中却是生出来了一种难以形容的恐惧，二话不说就开启了霸体装甲对准了这其中的一扇巨门挥拳砸了过去。
    只是这一扇巨门则是在他拳头触及的时候，骤然开启，然后冒出来了一股无法形容的吸力，将他一下子就拽入到了其中，紧接着发出一声惨叫，便就此毫无声息。
    原来，这八卦阵分成休，生，伤，杜，景，死，惊八门，陷入到了其中的敌人必须要选择一门走进去，时间一到就默认为自行选择了，运气最好就是进入生门，算是成功破阵，最倒霉的就像是这名班图族的精锐卫士那样，进入了“死门”当中，被直接的秒杀掉。
    进入到了“伤”门以后，便是会被重创，进入休，杜，景，静，开这五门当中，则是会被附加上失明，流血，诅咒，感电，燃烧等等不同的异常状态。
    不过值得一提的是，这八卦阵对实力超过了施展者的敌人是无效的。
    ***
    “真的是好厉害！”杜瑜琦见到了那名班图族的精锐卫士居然惨死在了八卦阵当中，并且居然是无声无息的秒杀，真的是大吃一惊，对这神秘人的实力又有了新的认识。
    不过，虽然这家伙一照面就干掉了一个敌人，但他的队友却是实在不给力啊，其余的两名班图族的精锐卫士依靠自己的霸体装甲，硬吃了那两名圣职者的重兵一击，然后便还击了一拳！
    而班图族精锐卫士每一次出手，都蓄足了力量，因此只要被他们打到的话，就一定会被打飞击倒，感觉他们的普通攻击都拥有地裂.波动剑的击飞效果，然后一等面前的敌人倒地之后，就会冲上去施展凶狠无比的摔投技！
    那神秘人虽然已经用最快的速度解决了一名敌人，可是当他腾出手来帮忙的时候，逃走的那名圣职者已经惨死，另外一人则是重伤到昏迷的地步，而这两名班图族精锐卫士发觉同伴已经是凶多吉少，也是立即红了眼，对着这神秘人发起了围攻。
    也就是说，这神秘人此时需要面对两名班图族的精锐卫士的联手合击，并且明显落入到了下风！好在他的身法十分奇特，倏忽飘逸，时进时退，若长风吹拂过荒漠，这两名班图族精锐卫士虽然强大，一时间也拿他没办法。
    此时杜瑜琦也才留意到，这神秘人的脊背上面有一道明显的伤口，伤口应该不太深，但是很长，从左边肩胛骨一直划到了右腰附近，流淌出现的鲜血将背上的衣服都彻底染红了，显然他在来到这里之前就已经是经历了很多艰苦的战斗。
    [三七中文  www.37zw.com]


第二十六章 援手

    这时候严格的说起来，乃是杜瑜琦悄然潜入到圣堂当中的最好机会，并且他背上的小保罗也是陷入到了重度昏迷状态，已经好久都没有出过声音，估计也是命在旦夕。
    杜瑜琦也绝对不是一个正义感爆棚或者说是同情心泛滥的人，要他牺牲自己舍己为人的话，那是绝对做不到的，因此他很干脆的就蹑手蹑脚的朝着旁边摸了过去，打算绕开战场，继续朝着明斯克圣堂进。
    只是就在杜瑜琦刚刚摸出去了五六十米的时候，战场上面的情势陡变！
    原来这两名班图族精锐卫士觉久战不下，依然拿面前的敌人没什么办法的时候，其中的一人忽然就脱出了战团，然后狞笑着以惊人的度朝着不远处空地上被抬着的那三张担架冲了过去。
    攻敌必救之处！
    你这家伙既然滑不留手，带来的这三个伤员总是软柿子了吧？你来不来救，来救的话，那么就得和我们硬碰硬了，不来的话，先杀掉了这几个人，让他们的惨叫乱一乱你的心。
    “不要！”这名神秘人立即就分了心，转身就去撵那名敌人。
    可是，与之交战的那名班图族精锐卫士嘴角露出来了一抹冷笑，他早就等待着这一刻了，举起了右拳就狠狠的砸在了这神秘人身上。
    这神秘人绕是实力强大，以带伤之身中了这一拳也是被直接打飞，然后重重的撞在了旁边的墙壁上面，连戴着的斗笠都飞掉了，露出来了一张略显苍白的脸，呕出了一口鲜血。
    可以见到这神秘人眉毛很浓，五官立体感很强，很是耐看，看年龄应该是在二十五到三十五岁之间，哪怕是重伤呕血，也是流露出来了一种儒雅的气质，并且最令杜瑜琦吃惊的是，这个神秘人的双眼是闭着的，他看起来之前一直都是在没有视力的情况下在进行战斗？
    他被一拳打飞了之后，手中的那支笔也是脱手飞出，背后的伤口立即又沁出来了大量的鲜血，忍不住剧烈咳嗽了起来，这时候那名班图族精锐卫士已经是直冲到了他的面前，伸出双手就狞笑着抓往他的肩头，显然要施展出他们强势无比的摔投技了。
    可是就在这时候，这神秘人的身上忽的浮现出来了一团明黄色的光芒，紧接着这光芒就形成了一只造型奇特的玺印幻象，上方乃是有着龙鱼凤鸟的雕琢，竟是若护盾那样将这班图族精锐卫士的双手生生隔开。
    骤的出现了这样的突事件，不要说是当其冲的班图族精锐卫士，他不信邪的用力挥拳猛砸了几下，却依然被那明黄色的光芒弹开了去，而那名奔向远处伤员的班图族精锐卫士，也是惊愕回头。
    而这样的异状，令得旁观的杜瑜琦也是吃了一惊，知道这神秘人的实力远比表面上的看起来都要强得多，双眼顿时眯缝了起来，开始权衡利弊：
    “看这家伙似乎对担架上的那三个人十分着紧，应该是他相当关心的人了，我与他素未谋面，也从未欠过他人情，不救是本分，救了是情分，但是现在出去救人的话，想必他也要承我的情了。”
    “同时，帮忙了他以后，我们就可以结伴而行了，接下来我要是遇到什么麻烦，他也没可能坐视，这里距离明斯克圣堂都还有一长段距离，中途未必就没有伏兵了，有他帮忙的话，至少能够进入的几率要大得多！而我背上的小保罗乃是婴儿，生命力应该比普通人要顽强得多，想必也还能多撑一撑.......这么算起来的话，我帮忙出手救人，获得的收益是要大于风险啊。”
    在心中盘算已定之后，杜瑜琦立即就将背上的小保罗解了下来，觉他虽然双目紧闭，呼吸微弱陷入了昏迷状态，但心跳还算是有力，估计也还能撑上一时半会儿的，为防万一，杜瑜琦又拿出来了一个简易氧气罩给他戴上。
    此时杜瑜琦选择潜伏的楼房当中也是空荡荡的，人去楼空，房间里面的桌子上都堆积了一层灰，应该是早就没有人住了，饶是如此，杜瑜琦还是将这小孩藏在了窗帘后面的空间当中，然后就纵身疾奔前去救人。
    杜瑜琦奔出了大概二十来米之后，便恰好来到了那名班图族精锐卫士的头顶处，他双脚猛然力，结实的天空树木板在他的鞋子下出来了不堪重负的“咯吱咯吱”声，然后杜瑜琦便从七八米的高处一弹而起，直跃而下！
    而他在跃落的过程当中已经是拔出了那把赤红色的巨剑，对准了班图族精锐卫士当头斩下，这一刀乃是杜瑜琦使用了崩山斩这个技能，同时又是居高临下，飞跃斩出，气势一时间飙升到了最巅峰！
    非但如此，炽热的库兰的焰影剑更是化作赤红色，热浪逼人，这名班图族精锐卫士若是一意孤行想要继续前行伤人的话，那么就势必要直面杜瑜琦这一剑的锋芒了。
    班图族精锐卫士虽然狂妄，却并不自大，当下便是双脚力，生生的将自己的前冲之势止住，然后朝着侧面翻滚而出，看起来很是有些狼狈。
    杜瑜琦轰的一声落地之后，深吸了一口气，立即就大步冲前，对准了这名班图族精锐卫士紧逼了过去，看那模样却是要迫不及待的与对方进行近战，坚决不肯与之拉开距离。
    按理说先前亲眼目睹了这班图族精锐卫士的出手，知道他们在近身战斗当中擅长摔抱擒拿技能，更是有强横无比的霸体装甲护体，正常人的第一反应肯定是要与之拉开距离，慢慢进行消耗战。
    但是，杜瑜琦却觉得：班图族精锐卫士最可怕的能力，既不是霸体装甲，也不是摔抱擒拿技能，而是他们那鬼魅一般的度，在奔行时候更是拖拽出长长的残影，令人根本难以捕捉到本体。
    [三七中文  www.37zw.com]


第二十七章 互相伤害

    不过，班图族精锐卫士的这样的速度并不是瞬间就能爆发出来的，杜瑜琦留意到，他们有着很明显的加速动作和加速过程，就像汽车那样，从静止状态到巅峰速度是至少需要五六秒的时候，只有他们的速度达到了巅峰值的时候，才会出现残影，并且视觉很难捕捉到本体的情况。
    所以，杜瑜琦现在的目的性非常明确，那就是与之进行缠斗，根本就不给你提速的空间与机会！！！
    面对冲上来的杜瑜琦，这名班图族精锐卫士站定在了原地，口中发出了一声低沉的咆哮，一拳就对准了杜瑜琦砸了过来，他的拳头出手之后，杜瑜琦立即就见到拳头上面立即就覆盖上了一层晶莹的冰层，既能增加杀伤力，又让他的拳头具备了与普通的武器正面硬撼的能力。
    杜瑜琦深深的吸了一口气，他知道此时自己不能闪避，第一对方出拳势沉力猛，速度也快，闪也未必闪得开，第二，则是自己一闪的话，对方就正好乘势甩掉自己的纠缠，乘机提速奔跑了，一旦被这厮突进到了巅峰速度，那么自己就毫无还手之力！
    “可是，这家伙的拳头非常重啊，应该是施展出来的技能，会附带上击倒的特效，我就算是与他正面硬抗以伤换伤，可是对方乃是有霸体装甲护体，最后的结局必然是我被一拳击飞击倒......”
    杜瑜琦顿时就感觉到了相当纠结，不过就在这时候，他忽然想到了一件事，那就是在地球上阅读关于dnf游戏资料的时候，曾经提到过，鬼剑士的上挑斩，崩山斩这两大技能还有着额外的属性，那就是在释放技能的瞬间，也会使释放者在短时间内进入霸体状态，不过出现霸体状态的时间并不长，绝对不像是霸体装甲那样一直持续。
    所以这时候杜瑜琦一咬牙，看着直砸过来的冰拳，在即将击中自己的时候也是挥出了一记上挑斩！！
    在中拳的一瞬间，杜瑜琦只觉得眼前一黑，然后才渐渐的恢复知觉，只觉得耳朵当中嗡嗡声大作，眼前似乎也是出现了重影，中拳的左边脸颊完全都麻木掉了，根本就没有任何的感觉，同时嘴里面似乎有什么东西在哗哗响，仔细一感觉，才发觉至少被打掉了两三颗牙齿，同时也是被击退了三四米，不过好在没有被打倒，应该是自己中拳之后无意识的踉跄倒退开去的。
    好在他成为了职业者以后自身的恢复力远强于常人，掉落的牙齿要不了多久就能重新生长出来，否则的话，等回到地球以后就等着去看牙科医生吧。
    不过，尽管这一拳将杜瑜琦轰得很惨，但他立即就发觉自己的上挑斩也是发了出去，并没有因为自己中拳而中断。通红的巨剑在对方的腰间斜挑了上去，给对方留下了一道非常明显的伤口，甚至伤处都冒出来了袅袅热气，鲜血也是汩汩流淌而出。
    这名班图族精锐卫士中剑之后，看得出来也是相当痛苦的，脸上的五官都扭曲了，愤怒的咆哮了一声！然后凶神恶煞面目狰狞的双手合在了一起，十指交错成锤，迈前一步对准了杜瑜琦砸了过来。
    杜瑜琦一咬牙也没有怂，在心中大叫了一句“来啊互相伤害啊！”立即就是一跃而起，施展出来了崩山斩。
    巨剑在空中划出了一道弧线，带着令人惊心动魄的赤红色的光芒狠狠劈下！！
    库兰的焰影剑携带着可怕的冲击力，毫不留情的斩中了班图族精锐卫士的右肩，哪怕是有霸体装甲加持，这一剑依然是深深劈入了他的身体十几厘米，造成了一条可怕的烧焦伤口。
    而空气当中传来了一连串清脆的破裂声，就仿佛是放到地上的玻璃被踩碎，或者说是冰层在初春的凌汛当中裂开的轻响，这是班图族精锐卫士护体法术被彻底破掉的征兆，他脖子上悬挂着的那条狼牙项链上冒出了一团蓝色的火焰，然后化成了灰烬，班图族精锐卫士也是一下子就从霸体状态当中脱离了出来。
    与此同时，这家伙也是被惨遭斩飞，直接陷入了半昏迷状态，半跪在地上猛晃着头，不仅被斩伤的地方都在汩汩的流血，并且鲜血流得简直可以说是哗哗的往外流淌，还冒着沸水一般的滚滚热气，显然伤口处还有残余的灼热之力，正是因为这样，所以伤口根本就无法收口，因为鲜血无法凝固起来堵住伤口。
    而杜瑜琦也同样不好过，他的右胸处被班图族精锐卫砸到，出现了一个明显的凹陷，估计至少断掉了四条肋骨，落地以后摇晃了一下，噗的一声就喷出来了一大口鲜血，然后就出现了剧烈的咳嗽，显然是被打断的肋骨尖端损失扎入到了肺部当中，给他造成了重创。
    此时的这情况已经是非常明显了，两败俱伤！！
    班图族精锐卫士的实际战力，至少也是在三阶中段以上，却被杜瑜琦打得这么惨，其主要的原因有三点：
    一是杜瑜琦手中握持的武器乃是+11的，威力十足。
    二是这把武器还是罕见的火属性攻击，而班图族精锐卫士自身的火抗性就奇低，杜瑜琦这把武器本来攻击力就高，正是攻其弱点，自然是令对方苦不堪言。
    最关键的是，杜瑜琦之前是在旁边偷窥了好一会儿的，有道是知己知彼百战不殆，他对敌人不说是了如指掌，可是好歹也有了基本的认识，而敌人则是对他一片茫然，这才是最重要的原因。
    尽管这时候杜瑜琦也是强弩之末，相当虚弱，他却是深知一件事，那便是只要撑得住，那么至少在气势上就一定不能露怯，因此一回过气来之后，不退反进，一记地裂.波动剑就打了出来，仿佛是一道火浪似的，对准了面前敌人直扑过去。
    [三七中文  www.37zw.com]


第二十八章 林的援助

    面对杜瑜琦的挑衅，这班图族精锐卫士居然侧身一闪，躲到了旁边的街心花坛后面，不敢与杜瑜琦再正面硬碰硬以伤换伤了，见到了这一幕，杜瑜琦心中顿时大定，这家伙的打法就是以蛮横强硬为主，此时面对自己的攻势居然怂了！那就意味着这一战自己已经稳稳当当的占据了上风。
    可是就在杜瑜琦一松懈的时候，这名班图族精锐卫士忽然对准他露出了一抹狞笑，用生硬而结巴的语声道：
    “我会把你的颅骨做成酒杯的。”
    然后，这厮居然高速倒退，同时做了一件令杜瑜琦目眦欲裂愤怒欲狂的事情......这家伙居然从怀中掏出了一瓶炼金药剂，然后弹开瓶塞，就打算一仰头喝下去！！
    “喂喂喂，节操呢，廉耻呢！！说好的决斗不能用无色，哦不对，不能喝药剂的规矩呢？你这是摆明欺负老子没钱买炼金药剂是吧？”
    杜瑜琦在心中愤怒的咆哮了起来！同时体内的原力翻涌，未完成的三段斩已经蓄势待发------这是他目前掌握的能够最迅捷的跑路/当然也是追杀技能------做好了干净利落的逃走准备。
    开什么玩笑，在这样的情况下和这个喝药以后状态爆表的班图族精锐卫士战斗，那自己非得掀底牌不可，当然，底牌的用途就是在适当的时候翻出来的，可是干掉了面前这个王八蛋对自己来说是毫无收益的啊！
    不过，就在这时候，这名班图族精锐卫士忽的发出了一声惨叫，握住了炼金药剂的那只手忽然松开了，于是那一瓶已经喂到了嘴边的炼金药剂就在地心引力的作用下很干脆的掉落了下去，最后“啪啦”一声在坚硬的地面上摔碎掉。
    那珍贵的淡红色药液也是迅速浸入到了干燥的泥土里面.......仿佛是为了说明这瓶炼金药水的优秀质量似的，明明是在严酷的冬天，那泥土里面也是迅速冒出了几株绿色的小草，在零下七八度的寒风当中开出来了蓝白色的点点小花。
    “人生总是充满了大悲大喜......”杜瑜琦的脑海里忽然掠过了这么一句话。
    班图族精锐卫士当然不会随便手滑.....而瓶子为什么会突然诡异掉落，完全是因为他的手腕上忽然多出来了一支笔的缘故。准确的来说，是在瞬间被深深的刺入了一支锋锐的铁笔，笔尖从手腕下方刺入，直接将手腕刺透。
    这家伙手腕被刺中的位置，在东方武术体系当中就恰好被称为脉门，又叫“内关”穴，一旦在战斗当中被人用力掐住，那么这只手自然就酸软无力，何况是被一支铁笔射穿？
    原来，那神秘人以伤疲之身对战两名班图族精锐卫士的话，固然被压制到了下风状态，可是杜瑜琦帮他分担了一个，解掉了后顾之忧，他对上一名班图族精锐卫士，便是游刃有余了，还在密切的关注着杜瑜琦这边的动静，当他发现这名班图族精锐卫士想要喝药的时候，立即就原地一个旋身，射出了一支“藏锋笔”，成功阻止了对方喝药的行为。
    当然，若不是之前杜瑜琦成功击破了面前班图族精锐卫士身上的霸体装甲，那么就算是这厮脉门被“藏锋笔”穿透，也是一样能攥住瓶子将炼金药剂给喝下去的。
    正所谓趁他病，要他命，杜瑜琦怎会放过敌人受创的这大好机会？立即就冲上去一个上挑斩，这家伙没有了霸体装甲，手腕处也是剧痛无比，顿时就被杜瑜琦偷袭成功，直接被挑飞到了空中进入了浮空状态。
    库兰的焰影剑在空中高速划动了两下，便是一发十字斩命中了对方，紧接着杜瑜琦又做出来了一个提剑的动作，剑身上顿时有红光闪耀，仿佛生出来了无穷的吸力似的，班图族精锐卫士本来即将落地，却被重新挑到了半空当中。
    然后在剑身与敌人接触的位置，忽然一闪，出现了一团深邃的黑暗，紧接着这黑暗消失的时候，便是有一团裂波围绕着被挑飞到半空当中的班图族精锐卫士高速旋转，对他造成了连续不断的伤害，在这个阶段当中，班图族精锐卫士乃是一直都处于被挑飞的浮空状态，完全没有任何抵抗或者反击的能力。
    这就是杜瑜琦这一次回到了地球上新练成的一阶技能：裂波斩，这个技能乃是剑士很少有的抓取技，并且一旦命中敌人，就不会被打断，哪怕是敌人拥有霸体装甲这样的变态能力，裂波斩这种抓取技也能对其生效。
    裂波斩结束了之后，杜瑜琦接下来又将长剑一挥，又是一发地裂.波动剑打了出去，“蓬“的一声将班图族精锐卫士吹飞出去，却恰好撞到了后面的墙壁对准了杜瑜琦反弹了回来。
    这时候杜瑜琦深吸了一口气，竟是以双手十字交叉握剑！！而他的双手上青筋凸出，竟是在这一瞬间进入到了“我斩流”的状态当中。
    我斩.罪之剑！！
    赤红色的库兰焰影剑在这一瞬间变得模糊了起来，就连空气当中也是多了一股锈蚀千年的血腥味道，下一秒，库兰的焰影剑已经是将面前的这班图族精锐卫士溅血劈飞了出去，空气当中甚至响起来了一声沉闷的斩骨削肉的声音。
    这名班图族精锐卫士落地以后连续翻滚了七八圈，然后就此躺卧不动，他身下迅速的汇聚出来了一大滩的鲜血，并且就连冰蓝色的皮肤里面也是泛出来了一股不正常的红。
    击倒了这名敌人之后，杜瑜琦也是迅速的接触了“我斩流”的状态，他的身体摇晃了一下，脸色同样也是惨白，捂住了右胸，再次喷出了一口鲜血，失去了平衡坐倒在地，杜瑜琦自身的情况本来就不大好，先前进入“我斩流”的状态以后，受到了伤害和被捅了一刀没有太大的区别。
    好在这时候，那神秘人也是用手中的铁笔连续刺出，每一下刺出的时候，空中都有嗤嗤的破空声，铁笔的笔尖上也是有着一点熹微的光芒，看起来就有一种锋芒毕露的感觉。
    [三七中文  www.37zw.com]


第二十九章 笔削天下

    面对神秘人的攻击，对面的那名班图族精锐卫士虽然有霸体装甲，但也是招架得手忙脚乱的，因为他这时候身上至少都挂着流血，中毒，诅咒，感电，燃烧，迟缓等等大量异常状态，全无之前的霸气了。
    忽然之前，这神秘人已经是跳跃了起来，这么简单一跳，居然就有一种御风而行的味道，令人忍不住就会联想到庄子逍遥游里面的那种“扶摇九万里”的感觉，而他在空中则是连续翻了三四个空心跟头，然后就悄无声息的落到了班图族精锐卫士的背后，握持的铁笔一刺一挑，居然就将面前的这敌人挑飞起来！
    之前这神秘人展示身法的时候，若风一般的轻盈，似乎连地上的尘土都不会扬起半点，但是他落地以后简单的一刺一挑，却是令人感觉到苍山若铁，残阳若血，百战余生的厚重！
    那已经不是笔法，而是铁与血凝结出来的枪术！
    然后，这神秘人将手一指，他握持的那一支铁笔便自行悬浮在了空中，开始高速旋转，甚至在周围形成了一道可怕的旋风，而旋风的中央，那一支铁笔的尖端已经是在高速旋转当中散发出来了一点金光，化成了一支金笔。
    紧接着这支金笔旋转飞射而出，光芒一闪，就洞穿了那名班图族精锐卫士的心口，并且班图族精锐卫士身上传来了连绵不断的爆炸，神秘人施展出来的这一招“笔削天下”乃是终结技，直接命中敌人的时候伤害很低，只是敌人在被命中的时候，身上每多出一种dbuff（负面异常状态），那么这一招的威力就会翻倍！
    （简单的来说：一种异常状态就是翻两倍，两种异常状态是翻四倍，三种异常状态就是翻八倍，四种异常状态乃是翻十六倍！！）
    这样的话，这一招的威力就只能用变态来形容了，因此中了这招的班图族精锐卫士根本就没能翻出什么风浪，落地下来就是个不折不扣的死人！
    看得出来，这神秘人对这一招极有信心，金笔一成型，立即就转身对准了杜瑜琦走了过去，根本不理会那时候还在空中被爆炸气浪连续掀飞的倒霉家伙了，然后对着杜瑜琦抱拳友善的道：
    “我是来自东方的林，你没事吧，多谢你出手帮忙相助，不然这一次就麻烦了。”
    杜瑜琦眼前一亮，他从见到了林开始，就觉得他的身上流露出来的是非常典型的东方文明，觉得很是亲切，立即就道：
    “我是来自异界的杜教士，我的国度当中，也是有着很多东西与东方的文明有共通之处的地方，举手之劳，不值一提啊。”
    林正要回答，忽然发觉远处有光芒一闪，这时候乃是大白天啊，这光芒依然可以从楼和楼的间隙之间倔强的闪耀过来，并且令人的视网膜都产生刺痛的感觉，真的可以说是极其强烈了。
    然后，就是一声闷响传来！
    这一声闷响拖的声音极长，准确的来说，就是轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆......的感觉，还带着非常震撼的内蕴力量！没错，那是仿佛地震一样的庞大力量，就连旁边楼上都有许多粉尘簌簌而落，甚至有一幢年老失修的房屋上面的瓦片都刷拉的一声全部坍塌了起来。
    杜瑜琦本来就肺部受伤，听到了这沉闷无比的声音，就像是周围有着十几台开演唱会的低音炮开着最大音量对准了自己，同时威力提升了一百倍，顿时就觉得内脏都在颤抖着，竟是忍不住咳了一口鲜血出来，可见这声音的破坏力之强。
    两人惊疑的对望了几眼，杜瑜琦试探性的道：
    “听声音，似乎是从先前帝**设置的临时基地那边传过来的？”
    “什么基地？？”林皱眉道。
    杜瑜琦顿时就反应了过来，林应该是从另外的一个方向潜入过来的，没有见到帝**的行动也很正常，便解释了几句，林也就很快的明白了，不过此时那闷响声已经停止，他并没有就这个话题继续说下去，而是温和的微笑着，仔细打量了杜瑜琦几眼道：
    “我们似乎见过？”
    杜瑜琦道：
    “对，我记得有一次是被虚祖抗魔团的人召唤到了这边，要求过去救治他们的伤员，然后你似乎是站在了敌对方的，最后成功杀了出来烧掉了他们的货物，因为你使用的武器和能力都是极具特色，所以非常容易给人留下印象。”
    林听了以后含笑道：
    “对，就是那一次！我其实和虚祖抗魔团之间并没有恩怨，所以并没有杀人，当时也是欠了一个人情要还，因此最后侥幸得手。”
    两人攀谈了几句之后，林忽的转头看了看，然后脸上忽然露出来了焦急之色，然后对着杜瑜琦施礼道：
    “虽然这么说有些交浅言深，但是杜教士您的医术我知道是非常不错的，那么能不能帮我看一看后面担架上的这三名病人，他们的情况十分危急，我过来这边的原因，就是想要进入明斯克圣堂当中，请求里面的圣职者用神术救人，然而班图族已经是将这里围得水泄不通，我很怀疑他们是否能撑到我们过去的时候。”
    杜瑜琦点点头，然后过去担架那边进行检查，很不幸的是，他检查的第一个人就直接是呼吸心跳都停止了，并且估计死掉都已经至少半个小时，身体都在严寒里面硬邦邦的了。
    接下来的第二个也是噩耗，只能说身体还是暖的，死掉的时间还不久。
    好在第三个人总算是让杜瑜琦能发挥一下自己的医术，这人的伤势在旁人看起来极重，浑身上下密密麻麻到处都是伤疤，胸口一处贯通伤至少都是茶杯盖子大小，腹部更是被豁开了一个大口子，里面的肠子都流淌了出来。
    [三七中文  www.37zw.com]


第三十章 故人

    林看着这第三个人，眼中明显有悲戚之色，主动对杜瑜琦道：
    “这是fire，乃是一名三阶狂战士，和我乃是老朋友了，对我们这边的东方文化颇为喜欢，甚至起了个东方名字叫做海龙，似乎有着一段伤心事，平时做得最多的事情就是喝闷酒，一旦有战斗的话，那么就不要命的往前冲，十分悍猛，一年前要不是他帮我在背后挡了一下，我估计都活不到现在了。这一次我找到他的时候就已经变成这样了，估计是主动要求断后，然后被同伴抛弃，估计至少喝了四五瓶炼金药剂，现在炼金药剂估计对他来说都是不折不扣的毒药了。”
    然而，fire这样的伤势看起来恐怖，可是对于杜瑜琦来说，只要没有当场死掉还能苟延残喘，那么救活的几率相当高，尤其还是在此时乃是严寒环境伤口不易感染的环境下。
    胸部的伤口按照常规来处理就好了，连胸口扎进一根钢管的患者都能搞定，何况这个fire的胸口还省掉了取钢管的流程？
    至于肚皮上的伤口则是更简单了，看起来肠子都戳得稀烂，尤其是鲜血，粪便，体液混合在一起，落在普通人的眼里面，更是令人有一种令人绝望的惊心动魄，然而在杜瑜琦的眼中，也就是一场外科手术而已。
    首先就是清创，伤口一片脏乱差，ok，消毒液清洗干净就好了。
    什么，肠子有多处被戳烂，这就更简单了，戳烂掉的部分剪掉就好，然后重新缝合就ok，肠管吻合术并不是什么需要多大技术含量的活儿，倘若在临床操作考试的时候考到这个要点，考生都是会笑出声的。
    而人的大小肠更是拥有惊人的长度，差不多等于正常人的身高乘以五，也就是说，至少都是会超过六七米，所以剪掉一小截肠子对人体的伤害实际上微乎其微。
    不过杜瑜琦现在身上也是套着紧箍咒------拉特尼斯伯爵还在襁褓里面夹着尿不湿等死呢！
    所以只是简单的给fire处理了一下伤口，顺带打了一针镇痛剂过去，确保他短时间内不会死，便安慰了一下林，告诉他宽心，fire本来就是狂战士，天生就拥有对伤痛的额外抗性，所以情况虽然看起来严重，其实没有伤到要害，至少还能撑几个小时。
    而经过了自己的处理之后，至少可以确保到今天日落之前伤势都不会恶化了，并且告诉林，说是即便是明斯克圣堂这边难以救治，自己也有六成把握将他救回来。
    林听了以后也是如释重负，深深的看了杜瑜琦一眼，却只是淡淡的说了一声费心了。
    这时候杜瑜琦正想要处理一下自己与林的伤势，却见到了林的脸色忽然一变，杜瑜琦也立即感觉到了不对，听到了远处有“不许再靠近”的大量咆哮声若雪崩一样，由远及近的传来，两人立即不顾伤势同时弹了出去。
    不过林扑向的是fire的担架，而杜瑜琦则扑向的是被自己击倒的那名班图族精锐卫士！接下来就一把掐住了他的脖子，自身都因为牵动到了胸口的伤势而剧烈的咳嗽了起来，眉头紧皱显得颇为痛苦。
    不过，很快的杜瑜琦的脸色顿时就为之一松，因为这厮的颈动脉还在微弱的搏动着，显然是还有一口气，这就再好不过了。因为死人是没有任何利用价值的，只有一个活着的班图族精锐卫士，那才能成为自己的护身符。
    周围迅速围满了强大的战士。
    都是班图族的，高矮胖瘦，男女老少都是不等，他们看着杜瑜琦掐着班图族精锐卫士的脖子，一个个双眼几乎都要喷火出来，恨不得直接将杜瑜琦剁碎了喂自己的动物伙伴。
    虽然被重重围困，可是杜瑜琦这时候却看起来相当坦然，因为大不了就是一死，而这一次进入到了阿拉德大陆之后，他就每一分每一秒都活在了死亡的阴影下面，压力这种东西很奇怪，刚刚降临的时候会令人觉得不堪重负，可是当它变成了常态以后，那实际上适应了也就成为了家常便饭而已。
    有一句话叫做：民不畏死，奈何以死惧之。
    杜瑜琦此时也是，已经习惯了死亡的威胁，这些班图族人虽然能随时将他撕成碎片，因此也没有办法给他造成太大的压力了。因此他还敏锐的注意到，大部分的班图族人脸上居然都有悲戚之色，同时身上也有颇多的破损，泥尘之类的，看起来居然有些狼狈呢，显然很不正常。
    见到杜瑜琦这边挟持着人质和班图族人对峙，林也是背着自己的老友fire来到了他的旁边，默默的并不说话，但是表明了要与他共同进退的决心。
    杜瑜琦此时眯缝着眼睛站在了原地，将携带来的寒光闪闪的手术刀比在了那名班图族精锐卫士的脖子上，后者则是依然处于昏迷状态，必须靠在了旁边的墙上。
    而杜瑜琦的眼神看起来很是有些涣散，表情也是漠然到几乎无视一切的地步，在他的这种表现下，不远处的一些叫骂声都渐渐的停了下来，因为这些叫骂着的人看到了杜瑜琦的表情以后，就生出了一种对着天空吐唾沫只会落到了自己身上的感觉，面前这个人显然就是茅厕里面的石头，又臭又硬的典型，可以说根本就没可能用语言让他有任何的挫败感觉。
    等到周围都安静了下来以后，杜瑜琦才慢慢的开口道：
    “很好，我也不想和你们耗费时间，事实上是你们随时都可以冲上来把我剁成肉酱喂狗，不过在那之前你们也要接受一个残酷的现实，那就是这位勇士肯定会先被我割掉脑袋。”
    “而我此时也不愿意变成肉酱进狗肚子，相信你们也不愿意看到他的喉咙被割开......你看，既然没有人出来反对，那么我们就达成了一项了共识对不对？”
    这时候，一个人从外面走了过来，这里本来是被围得水泄不通的，但是其余的班图族人见到了他之后，都很恭敬的弯腰让路，自动为他放出来了一条通道。
    [三七中文  www.37zw.com]


第三十一章 交易

    这人是个彪形大汉，他的脸色有些青白，骨架很高大，整个人却很瘦削，很是随意的在肩头上面搭了一件宽大蓬松的裘衣，连手都没有插进袖子的那种搭法，有一种空荡荡的感觉，给人的感觉就是久病初愈的模样。『
    然而这病怏怏的汉子，哪怕是站在那里不说话，却都有一种无法形容的逼人气势！
    这个大汉见到了杜瑜琦以后顿时一愣道：
    “是你？”
    原来这个人不是别人，正是之前在响应土罐召唤的时候，杜瑜琦结识的熟人布万特，此时看起来他在整个班图族当中威望乃是非常高的，就这么轻咳着站在了这里，便没有人敢抢在他前面说话。
    杜瑜琦见到了布万特以后，苦笑道：
    “是我，我也不想和你们班图族作对的啊，但是现在身边有一个垂死的病人，想来想去也只有去明斯克圣堂里面才可能获救，所以只能偷偷潜入，然而，你们的这几位勇士根本就不给我任何解释的机会，见面就要杀人......”
    布万特深深的看了杜瑜琦一眼，知道对方没有说谎，班图族精锐卫士经历过十分残酷的试炼，因此不仅仅将自己的命看得很淡，将别人的命看得更淡，接到的命令是清场，那么一上来便要下杀手的。
    这些东西说起来都是次要的，问题的关键是：而被挟持住的这名班图族精锐卫士叫做水牛埃辛，乃是族内长老公认的潜力极强，有很大几率能晋升英雄的战士。
    前面就已经提到过，班图族实际上只是一个统称，内部根据图腾信仰不同，实际上是被分成了几大派系，对外的时候当然是共同御敌，但是内部也绝对不是铁板一块的，更是秉持严格的弱肉强食法则，谁拳头大声音就硬。
    而埃辛乃是布万特这边的嫡系成员，他若是有什么闪失的话，对布万特这边便是个明显的削弱，相反立场不同的部族，则是乐于见到埃辛死在这里。
    而杜瑜琦口中虽然每一句话都在苦笑示弱，但贴近埃辛脖子的那把手术刀却非但没有挪开些，反而变本加厉的往喉结那里压了压，以至于被压住的蓝色皮肤都已经了白。
    布万特看着杜瑜琦，冷漠的道：
    “你想怎样？”
    杜瑜琦叹了一口气，无奈的道：
    “现在的问题不是我想怎样，而是你们这么多人把我团团围住想要怎样啊......我从头到尾就没有要和班图族对敌的意思，只想要给身边的朋友治病借道而已。”
    布万特徐徐道：
    “既然你没有要与班图族对敌的意思，那么你把刀子比在埃辛的脖子上做什么？”
    杜瑜琦看着布万特诚恳的道：
    “原来这位勇士叫做埃辛啊，我必须要提醒一句，他现在的伤势可以说是很重很重，所以说不能再拖延了，我们倒可以再聊下去，不过这位勇士未必还能再撑下去呢。”
    布万特眼中有戾气一闪，隔了一会儿才慢慢的道：
    “你放人，我放你进去。”
    杜瑜琦认真的道：
    “不是放我，是我们------具体的来说，是我，我的患病朋友，还有他和他的朋友，一共是四个人。”
    布万特淡淡的道：
    “好。”
    杜瑜琦点点头，下一秒，他居然就搀扶着昏迷的埃辛，将他慢慢的平放到了地上，然后徐徐退开。旁边的林一直都不说话，见到他真的放开了人以后这时候眉毛也是忍不住跳了一跳。
    就在杜瑜琦退开之后，猛然就见到了旁边的建筑二楼窗户轰然爆开，然后一头庞大的巨虎从中扑出，咆哮声仿佛凭空起了个炸雷似的。
    这巨虎至少身长七米以上，身上有蓝白色的条纹，伸出的爪子简直就像是一把一把锋锐无比的钢刀似的，几十米的距离在它一扑一跳当中就被彻底拉近，然后张开了血盆大口对准了杜瑜琦咬了过来，甚至杜瑜琦隔得老远都能闻到巨虎口中那股热烘烘的腥臊气息！
    然而就在下一秒，布万特已经是遽然闪动，甚至在原地留下了一抹残像，然后本尊已经出现在了杜瑜琦的面前，一脚就踹在了这巨虎的肚皮上！
    这一脚起脚并不高，度也并不快，看起来休闲得仿佛像是随意踢开路上的一块小石头似的，但出脚之时，竟是有风云雷动的错觉！！！
    面对这一脚，庞大的巨虎竟是躲都躲不开，还没落地就被凌空踹飞了开去，简直就仿佛是一条小狗似的，狼狈着地后翻滚了几圈出了一连串的哀鸣声，呕吐了出了大滩的鲜血。
    布万特一脚踢出以后，就这么搭着皮裘，又变成了那病怏怏的模样默默的站在了原地，周围的气氛一下子就紧张了起来，只有庞大巨虎的悲鸣声在空中回荡着，良久，他才淡淡的道：
    “先前帝**的攻势我说有问题，你们当我讲话是放屁，将人全部都派出去了，很好，结果是族人都死了一百三十一个，精锐卫士死了二十七个，鲁乌戈断了一只手，冰齿一族的沙凡斯被活活杀死，雪崩拉比纳重伤昏迷......”
    ***
    原来先前杜瑜琦在旁边的偷偷做坏事的时候，朝着帝**新开辟出来的阵地冲击的班图族人已经是遭到了猛烈的打击，一时间伤亡惨重，但是他们悍不畏死，似潮水一般源源不断而来。
    非但如此，大量的班图族驯兽师，冰控师同时还放出了各种动物伙伴和元素生物：什么巨型冰蜘蛛，雪地蝙蝠，雪蟒，雪狼，寒冰虎，大量的寒冰元素，甚至还有一名统领寒冰元素的冰精灵史崔克，这样一来的话，帝**这几百人组成的阵地瞬间就有被彻底淹没的风险了。
    [三七中文  www.37zw.com]


第三十二章 爆炸

    见到了敌人势大，帝**竟是做了一件令人意想不到的事情，他们留下了一支大概三四十人的小队咬牙拼死断后，其余的几百人居然纷纷跨上来时候乘坐的摩托逃走了，那一台看起来威力十足的重型变形机甲也是被遗弃在了原地，那支三四十人的小队便依托着重型变形机甲疯狂抵抗。
    当一干班图族人将这重型变形机甲围困住了以后，心思又生了微妙的变化，这重型变形机甲威力乃是有目共睹的，眼见得已经是瓮中之鳖，手到擒来，忍不住就动了想要将之占据捕获的心思，一旦能将其成功占据，那么实力必会大幅度上升啊。
    那么问题就来了，班图族当中本来就不是铁板一块，几个大部族都对这件战争兵器垂涎三尺，因此就开始争夺起即将获得的控制权来，眼见得围在旁边的班图族人越来越多，这架重型变形机甲居然自行引爆，简直就若核弹那样生了可怕的大爆炸！威力立即就覆盖住了整个广场！
    之前杜瑜琦他们听到的巨大沉闷响声，就是这架重型变形机甲的自爆出来的！
    这个陷阱布置得极狠，极准，狠在了不惜动用大量的军备，更是搭上了三支帝国精锐的小队的性命。准就准在引爆的时机掐得极好，同时，连整个班图族的内部矛盾都算计到了，掌握得可以说是极其精准，可以说是达到了极限杀伤的效果！
    ***
    那场刚刚生的爆炸乃是众人心头还在流血的伤口，布万特就将这新鲜出炉的素材拿出来打脸，一干蠢蠢欲动的人顿时就平息了下来。
    接下来布万特嘴角上扬，算是冷笑了一下，然后便接着道：“现在，我说，放他们过去，希望不会有人让我第三次重复这句话。”接着就头也不回的走掉了。
    他一个人孤零零的来，又孤伶伶的去，却有一种说不出的威严，以至于哪怕是走掉了，那强大的气场依然若台风降临之前的低气压那样覆盖压制住了全场，然后，一干班图族人便纷纷散去，没有一个人敢动手了，看向杜瑜琦等人的眼神却是格外的凶狠。
    这时候，杜瑜琦便赶回到了隐蔽处，将小保罗从窗帘后面抱了出来，然后与林重新汇合，开始朝着明斯克圣堂进而去。
    此时两人这一路前行，便果然没有人前来拦阻了。
    所过之处，所有的班图族人都是用冷冷的眼神看过去，但也只是看看而已，只要稍微明白事理的人都知道，此时这四个外来者虽然身份是敌人，却也代表了族内勇士布万特的脸面，动了他们就相当于是在布万特的脸上狠狠的抽上几耳光！
    而布万特是什么人，已经是被公认为族内的第一勇士，他为什么看起来病怏怏的样子，便是因为布万特在五年之前闯入到了秘密禁地：布万加的修炼场当中，并且还活着走了出来。从此就有人说他是几百年之前班图族内第一人/族长/四剑圣之一布万加的转世，而布万特也没有否认。
    因此，哪怕是在暗中反对布万特的人，也是不敢在正面与他产生冲突，只能背后做一些小动作，刚刚布万特已经是过了一次飚，这帮人当然就不敢再撞到枪口上去落以口实了，否则的话那就得小心怎么死的都不知道！
    杜瑜琦与林两人先前停留的地方其实距离明斯克圣堂并不算远，严格的说起来若论直线距离的话，也就五六百米，但是他们深入到了冰雪防线以后，才觉之前直接闯过这道防线的想法实在是有些过于理想化。
    因为这里已经在短时间内被班图族族人修建成了一座巨大的迷宫，猎场，到处都是陷阱，岔道，死路，有很多时候两人不得不前往高处去辨识方向，区区的这五六百米距离还没有被拦截，两人都足足走了接近半个多小时才成功离开，在有人拦截的情况下可想而知......不觉之间，他们就来到了明斯克圣堂的广场前。
    在夏特利有一句俗语：只有近距离来到了明斯克圣堂的广场上面，才能知道自己的渺小。这一句话一来是要表示这广场的辽远宽阔，二来则是要表示广场上面矗立的那七座贤者巨像的雄伟巍峨。
    杜瑜琦置身于这宏伟广场上，抬头看着广场上面的高大巍峨的七座贤者巨像，顿时就生出了自身渺小浅薄，命运无常，人生若蚁的错觉来，每一座贤者雕像都高达二十几米，任何想要进入明斯克圣堂的人都要在他们的脚边穿行，而每一座雕像的表情都被雕刻得栩栩如生，惟妙惟肖，甚至有博大的气势扑面而来。
    这些巨像被修筑于数百年之前，虽然采用了最坚硬的花岗岩进行打磨，但依然被时光和寒风留下了不灭的印痕，靠近看去，就能见到斑驳的刻痕清晰的留在了雕像上，细腻的岩石颗粒却是清晰可见。
    穿行在这广场上的巨像之间，恍然若穿梭于数百年之前的战场上，已然逝去凋零的七大贤者纷纷从时光长河当中走了出来，高呼奋战，慷慨激昂，浴血奋战，令人心神都为之夺，不要说大声喧哗，就连呼吸也要悄然放轻。
    或许正是因为这样，所以就连进犯的班图族人也不敢亵渎这样的神圣雕像，就连广场这最适应进攻的地方也没有涉足。走过了七大巨像，前方的视线就开阔了起来，修筑在了高耸台地上的明斯克圣堂就映入到了杜瑜琦的眼中。
    明斯克圣堂精巧华美，绿瓦白墙，线条笔直优美，若烛台也似的穹顶笔直的刺向天际（可参考公.众.号图），占地三万平方公尺，单是支撑的柱石就有三百八十一根，拥有宽度达到了三十五米的彩色玻璃大飘窗，其中著名的地方有好几处，分别是：圆顶透明穹庐的教士聚会厅，传说当中只有王室能踏入的祈愿教堂，夏皮罗·格拉西亚的圣器室，尼尔巴斯的忏悔屋，米歇尔显圣地等等地方。
    [三七中文  www.37zw.com]


第三十三章 赤红大主教

    除此之外，圣职者当中最伟大的导师，歌兰蒂斯则是长眠于此，传闻明斯克圣堂顶端的那个巨大的十字架的核心，就是歌兰蒂斯本人亲手打造的圣银十字架。
    这把武器虽然以歌兰蒂斯为名，其实大多数时候都是陪伴在了其哥哥尼尔巴斯的身边，当歌兰蒂斯长眠于此的时候，尼尔巴斯出了一声叹息，让这把武器回到了歌兰蒂斯的身边，永远陪伴着她的主人。
    正是因为这样，所以明斯克圣堂又是圣职者的三大圣地之一，每天前来朝觐的圣职者可以络绎不绝，寒暑不分，这一次班图族悍然做出了亵渎明斯克圣堂这样的行为，相当于是得罪了整个阿拉德大6上的圣职者，虽然这巨大隐患虽然在日后才会爆出来，却必然会给他们带来持久而巨大的麻烦。
    明斯克圣堂的外面被围了个水泄不通，圣堂内部自然是戒备森严，杜瑜琦正在想办法怎么进入而不被认为是奸细的时候，林却显然是有备而来的，他很干脆的就走上前去，然后展开了一件披风搭在了自己的身上，率先踏上了前往明斯克大教堂的那漫长的五百九十八道阶梯。
    说来也怪，林穿戴的那一件披风拿在手里面的时候，看起来和普通人用来遮风挡雨的披风没有什么太大的区别，但一穿戴在了林的身上之后，背后居然就渐渐的浮现出来了淡淡的光芒，然后形成了一个十字架的虚像若隐若现，这件披风一出现，杜瑜琦立即就听到了上面传来了一连串的惊呼喧哗声，然后就有人迅的奔跑了下来，正是几名苦修士。
    这几名苦修士一出现，就对准了前方的林深深施礼道：
    “请问阁下身上的这件披风是从什么地方来的？”
    林温和微笑道：
    “我两年之前曾经与一位天启者并肩战斗过，在分别的时候，他解下了披风送给我，说倘若有一天想要寻求圣堂帮助的话，那么就披上这件披风，然后前往最近的圣堂，一定可以得到满意的答复。”
    这几名苦修士的态度更恭敬了，认真的道：
    “您的这件披风，应该是救赎之鞭大人的信物，并且大人早就不是天启者了，在十年之前，就已经成功进行了第二次觉醒，踏上了那一道神圣无上的阶梯，成为了神思者。因此您提出来的任何需求，只要能够做到的话，我们都可以满足。”
    杜瑜琦听到了上面的对话以后，也是暗自在心中松了一口长气，他这一次前来也是有两大难题的，一是冒昧前来，是否会被明斯克圣堂这边的人接受放进去。
    二就是这里处于被围攻状态，想必伤员绝对不少，因此哪怕普通的神术都是稀缺资源，怎么说服对方来为这位拉特尼斯伯爵成功的施展高阶神术，杜瑜琦要说办法肯定是有，但却未必有这个把握能让对方一定能答应！
    此时既然有了林这条大腿紧紧抱住，杜瑜琦顿时觉得自己面对的两大难题豁然而解，可见好心有好报，前途都是一片光明。
    带着这样的好心情，杜瑜琦在苦修士的引领下从旁边的侧门走了进去，看得出来外面的班图族人给予明斯克圣堂的压力也是极大的，哪怕是这侧门处也是防守森严，非但如此，在侧门的后面已经是堆砌了大量的石块，看起来都做好了敌人攻势太猛，随时将这个出入口彻底堵死的准备。
    等到了杜瑜琦进入到了侧门当中之后，他顿时也是吃了一惊，因为之前明斯克圣堂给他的感觉乃是威严肃穆而宏大，可是现在一进入到了其内部的庭院当中之后，立即就仿佛来到了菜市场一样，到处都是乱七八糟搭建的临时帐篷，整个庭院里面挤满了人，有哭喊声，有谈笑声，有呻吟声，有求助声。
    本来圣堂内部的庭院也是十分宽阔的，可是在这少说都是数千人的簇拥占据下，一下子就显得逼仄狭小了起来，就连落脚的时候都必须小心翼翼，否则的话就得小心踩踏到人。
    人一多的话，就很难讲什么规矩，所以杜瑜琦都闻到了屎尿的臭味，不过周围的人看起来都是视若无睹了，想必已经习惯了这样的日子。这时候他似乎看到了几个熟悉的身影，正在一面互相交谈着什么，一面走向了旁边，杜瑜琦大吃一惊，下意识的就觉得不可能，想要追上去看又怕跟丢了前方领路的，便只好背着小保罗继续前行。
    看得出来明斯克圣堂在内部掌控上还是很有一套的，在连续的通过了几道守卫森严的岗哨之后，外面的喧嚣与混乱便被迅的抛离在了耳边，两人被引入到了一间会客室内。
    这会客室当中有着大量的精美浮雕，地下是光可鉴人的黄白色大理石，旁边的架子上摆放的是歌颂神恩的雕塑，旁边的浓墨重彩的油画当中是勇士铲除异端的故事，壁毯上垂落下来的红黄色的长长穗子也是相当的精美，桌子上面摆放的银碟，银烛台上，都浮烙出来了十字架的纹路，因此在富丽堂皇之上，令人可以很清楚的感觉到一种淡淡的神圣氛围。
    过了一会儿，一名教士走了出来，杜瑜琦见到了心中顿时一惊，他自身被人称为杜教士，其实只是针对他治疗者的身份来说的，乃是个不折不扣的假教士，但正因为是这样，所以在教会的这方面也是花了一定的功夫去了解，有一些基本的常识。
    这个人身上穿着的教士袍制作得十分精美，披肩上绣着银色的十字架，头顶戴着方形帽，最重要的是，无论衣帽都全部是赤红色的！
    这可了不得了，因为在教会当中，能够身穿红袍，头戴红帽的人，都相当于是拥有了无上的荣耀。这其中蕴藏的意义就是穿着此件袍服的人，在任何的时候都有着为圣光流干最后一滴血的准备！身上的这一件教士袍，就是负责承载吸收他们的鲜血，不让这虔诚的灵魂和牺牲被泥土污秽，因此，又被称为赤红大主教，平时就简称为大主教。
    [三七中文  www.37zw.com]


第三十四章 把握机会

    任何一位大主教，可以说都是圣堂当中最宝贵的财富，因为他们无一例外，都掌握着可以颠覆自然规律的力量，可以完全违背世界法则的力量，这力量不是他们的力量，他们也仅仅只能借用，并且也要因此而付出巨大的代价，但是，这力量独一无二，也是引得所有的人趋之若鹜。『
    因为....
    这是可以颠覆法则的力量，
    这是可以缔造奇迹的力量，
    这是能够让人膜拜的力量
    这是......神的力量！
    大主教的地位，可见一斑！
    此时的明斯克圣堂当中，外有强敌，内有隐忧，估计各项事务都是千头万绪，忙得人恨不得生出三头六臂，在这样的情况下居然都出动到大主教，足可见到林身上的这件披风的主人来头之大。
    双方见面以后，一番寒暄，因为彼此之前都不是很熟，话题自然就转到了那一位“救赎之鞭”大人身上，这个话题谈完了以后，林显然不是一个经常求人并且善于把握谈话节奏的人，气氛一下子就沉默了下来。
    直到这位叫做黎萨留大主教微笑着问他们来到这里有什么事情的时候，林才有些窘迫的说出了自己的需求，希望自己带来的这位朋友fire得到治疗。
    黎萨留询问了一下大致情况，然后点了点头答应了这件事，看起来应该是有去意了。
    事实上，倘若此时将林和杜瑜琦易地而处，那么多半是要错过眼前这个宝贵的机会了。
    不过，杜瑜琦在交际的这方面显然要拿手得多.......能默默做两年备胎的人岂是浪得虚名？肯定是脸皮厚外加心细，更能把握住任何一个机会，立即就来了个语不惊人死不休：
    “主教大人，明斯克圣堂覆亡在即，你即将成为千古罪人了啊！”
    杜瑜琦这句话一说出来，黎萨留大主教立即就是浑身一颤，很干脆的就转身了过来，双眼当中的锐利光芒瞬间锋锐如刀！
    “你这是什么意思？”
    这位大主教的语声很轻，说得也很慢，但是其中蕴藏的怒意却是谁都能听得出来，可这时候杜瑜琦最怕的不是大主教怒，而是对方风轻云淡的一笑转身走掉，把自己和自己说的话当成一个屁一样无视掉......
    既然大主教搭上了话茬，杜瑜琦就微微一笑道：
    “这一次班图族围困圣堂，显然是有备而来，环环相扣，我们之前通过冰雪封锁线的时候，就看到了一些征兆，他们的下一步目标，搞不好就是要驱赶市民前来冲击圣堂这边。”
    此时杜瑜琦知道绝对没有多少时间给自己浪费，黎萨留也绝对是忙到不可开交，因此说话就必须要抓住重点了，让对方在第一时间内对自的话感兴趣。
    听了杜瑜琦的话，黎萨留立即就看向了他，皱眉道：
    “这帮蛮族驱赶市民做什么？”
    杜瑜琦很干脆的道：
    “他们可不是只驱逐几十，几百个市民过来哦，而是数以万计的市民冲击！而圣堂面对受苦受难的市民，是不会，也不敢坐视的，否则的话，千年积累下来的声望就毁于一旦。”
    “而驱赶市民进入圣堂，一来是要消耗圣堂的粮食储备，另外一方面，让大量受伤的市民进入到圣堂，也可以消耗圣堂里面的炼金药剂和神术，大规模的削弱圣堂的战争潜力，最后，还可以在这些难民当中混入自己的探子，这样一举三得的事情，没道理不去做，这样下去的话，要不了几天，各位就不战自溃了。”
    黎萨留的身体陡的僵了一下，握住了椅子扶手的手指在瞬间就了白，这一瞬间，虽然明明是在富丽堂皇的安静会客室里面，林和杜瑜琦的耳边却仿佛是依稀能听到了大海潮汐也似的澎湃声！
    但隔了一会儿，黎萨留依然缓缓摇头道：
    “这帮班图族人好歹也是在这个城市生活了这么久，怎么可能做出如此毫无底线的事情？！”
    杜瑜琦笑了笑：
    “事实上，他们已经围攻了圣堂过十二个小时了，而且我觉得他们不会有太多的富余时间来继续围攻。虽然我不知道他们围攻圣堂究竟有什么用意，但是我知道这种事情一旦做了，就一定得达到目的，因为压根就没有办法收手.......所以，主教大人，我不认为将自身的安危寄托在敌人的节操上是一件很明智的事情。”
    黎萨留深深的看了杜瑜琦一眼，这一眼当中蕴藏着无尽的威严，仿佛整个时间都在瞬间停滞了一下。
    杜瑜琦被他的这一眼看了以后，脑海里面在瞬间几乎都是一片空白，耳中回荡着的全部都是“神救世人”“神恩似海”“圣光的力量请赐福我”......等等的吟唱声，更要命的是，在那一瞬间至少都仿佛有一千个人的这种吟唱被塞进了他的脑海里，那种感觉绝对不好受！
    等他回过神来的时候，却现大主教已经是消失在了他们的面前，只有进来时候的立桃克式的门帘还在轻微的摇晃着，门帘上用镶金的丝线刺绣出来了酒神在葡萄成熟的时候而开的庆祝宴会，浮夸的风格当中隐藏着低调的奢华，只有林关切的看了过来。
    “你没事吧？”
    杜瑜琦苦笑道：
    “我，我刚刚也不知道生了什么事情，只是在瞬间就觉得脑海里面一片空白。”
    林愕然道：
    “刚刚主教和你聊着的时候，你忽然就没声音了，这是很失礼的行为，但是看你当时的表情似乎很茫然的模样，我也就没有叫你，好在大主教大人也没有见怪的意思。”
    这时候，外面响起来了轻微的叩门声，紧接着三名身穿司祭袍的男子走了进来，这三个人看起来都是孔武有力的，宽松的司祭袍都没办法掩盖住他们壮硕的肌肉，并且他们穿着的都是黑色的司祭袍，这表明了他们的真正身份应该是圣骑士，不过是暂时进入到了圣堂当中沐浴圣光的威严。
    [三七中文  www.37zw.com]


第三十五章 抢夺主动权

    他们三人进来了之后，便开始给林的朋友fire进行检查，然后准备将他抬到治疗的“弥撒堂”当中去受洗，然后治伤。这也是完全看在了那位“救赎之鞭”大人的面子上。
    因为在“弥撒堂”当中受洗之后，可以让被洗礼者的暗属性抗性永久提升一定程度，并且对圣光亲和，日后接受任何神术都会获得额外的持续时间和效果加成。
    当然，受洗仪式的花费也是价格不菲的，单是施法材料都需要至少五百个魔法金币的耗费，这还只是成本价。
    林看得出来很关心这位朋友，所以便一并跟着去，杜瑜琦也是想要起身一起去看看有没有什么帮得上忙的。
    不过，此时却进来了另外一名司祭和一名随从，这名司祭穿着的袍子，却是黑底红纹的，严格说起来的话，拥有红纹的这才是正式的司祭袍，在圣堂当中至少效力了三十年以上的忠诚教徒才能够得到这样的荣耀。
    杜瑜琦更是留意到，这名司祭的胸口还别着一个十字架的徽章，这就足以说明他乃是大主教的心腹。这名司祭看着杜瑜琦，然后道：
    “你的朋友会得到最好的救治，不用担心，能否请阁下给我几分钟的时间，我有几个问题想要私下请教一下这位先生。”
    林听到了这名司祭的话，便对着杜瑜琦点了点头，然后离开了，杜瑜琦看了那名司祭一眼，便重新坐下来微笑道：
    “先，我得说明一件事，我只是和林一起来的，他要办的事情并不是我要办的事情。”
    这名司祭微微愕然道：
    “呃？原来是这样，那么你这一次来有什么事吗？”
    杜瑜琦沉吟了一下道：
    “既然是司祭您出现在了我的面前，那么足以证明我之前的那些妄言也还是有几分道理的------我既然敢提出来这些问题，那么当然就有相应的解决办法，而所求的事情也仅仅是一件微不足道的小事而已。”
    司祭深深看了杜瑜琦一眼，然后严肃的道：
    “什么事。”
    杜瑜琦叹了一口气道：
    “在这样的紧张局势下还冲到圣堂这里面来，当然是有不得不来的理由，那就是人命关天。”
    他一面说，一面解下了背后的那个婴儿，打开襁褓将他苍白的小脸露出来：
    “我的要求很简单，救他。”
    司祭的表情依然很严肃，不过已经是悄然松了一口大气，他身为大主教的心腹，当然看得出来主教大人对这件事极其重视，甚至让自己一谈完马上就找他回话，所以，面前的这个人倘若是提出来一些非常难缠的要求，那自己是答应还是不答应？
    -----不答应的话，就算是主教大人嘴巴里面不说，心里面也肯定会觉得自己办事不力，连这么点事情都做不好！这样的印象一旦留下来了，就很难挽回。
    可是倘若答应了的话，万一捅出来了什么大篓子，那么点头拍板的人是自己，最后出来背锅的必然是自己了！总不能站出来说是主教大人授意的？
    并且黎萨留做到了大主教的位置上面，说话做事早就是四平八稳，滴水不漏，当时吩咐他的原话就是：尽快谈出一个结果来，然后马上汇报。面对这样的话，不要说是司祭，就是落在了有心人的耳朵里面，也根本就没办法挑出任何的借口来，可是却偏偏能令所有的人都十分深刻的理解到他的意思！
    因此，司祭听到了杜瑜琦的要求以后，也是松了一口长气，毕竟这是圣堂的老本行了，就算是没有什么附加的条件，那么救个人也是理所当然的，当然这也是在他的权限范围内，确定了这孩子还活着以后，便在心里面松了一口气，面上还是很严肃的道：
    “眼前的局势你也是很清楚的，异端气焰十分猖獗，明斯克圣堂面临数百年来前所未有的危局！所以，对神术的使用也是相当的谨慎，毕竟在关键的时候，一个被保留下来的神术就可能拯救一名忠心耿耿的战士的生命，所以，你给我们出了个难题啊。”
    杜瑜琦眼睛微微眯缝了起来，心中却已经是在冷笑了起来，很显然，大主教此时最忧心的，就是明斯克圣堂的安危，甚至这个狡猾无比的老东西可能都猜到了杜瑜琦的应对方案，这才故意装成正义凛然不感兴趣的模样避开，背地里却是派来心腹参与此事。
    所以，在这个时候，这个司祭居然还想要漫天要价，就地还钱的和自己打马虎眼，那岂不是在侮辱杜瑜琦的智商？
    于是，杜瑜琦便长叹了一声，重新背起来了婴儿道：
    “对，司祭先生你说得一点儿也没有错，是我冒昧了。这孩子病情十分紧急，时间紧迫我就告辞了，听说城北有一位圣骑士也是挺厉害的，有求必应，我这就去看看那边有希望吗？”
    杜瑜琦这一招以退为进用出来，顿时就令这名司祭傻了眼，他的本意是想要拿捏一下杜瑜琦，却没想到这一下子就被搞到了极其被动的境地上！可以想象得到，一旦杜瑜琦真的走了，并且黎萨留大人知道他提的条件仅仅是治伤的话，那么估计自己这下半辈子就只能在冷宫里面度过了。
    因此，眼见得杜瑜琦的手脚十分麻利，很快就重新背起来了婴儿准备去拉门了，司祭急忙也是走上前去挡在了门前，满面堆欢的道：
    “留步，请留步，我刚刚只是说是个难题，又并没有说不给你们治了，咱们坐下说话，坐下说话。”
    杜瑜琦一面懵逼外加真诚的道：
    “这样的大事情，司祭大人千万不要觉得麻烦啊。”
    司祭连连摆手，心中估计已经是一万头草泥马奔腾而过，但是脸上却是笑容可掬的道：
    “不麻烦，不麻烦。”
    [三七中文  www.37zw.com]


想知道夕妹子什么时候被杜瑜琦看光光吗？

    想知道夕妹子什么时候被杜瑜琦看光光吗？
    咳咳，这种情节，当然只有我才能冒死写出来了哦！我可以很肯定的告诉大家，只要大家用力丢，订阅，那么很快就能够到这个情节拉，绝对不会让大家等太久的，而且是夕妹子主动的哦！
    后面还有更多精彩的情节等着要展示给大家看呢：比如说把夕妹子或者说是弥夏召唤到地球上去陪主角过情人节怎么样，要是这时候又忽然碰到了梅学姐呢？
    只有你想不到，没有我写不出来，想要看更多精彩的内容和情节吗？就用力的把票和订阅砸过来吧！
    再通知一下，以后每天就不两更了，合并到下午六点一起更新。
    明斯克圣堂地球版的图片今天下午会在我的公.众.号上更新，有喜欢的同学可以去看看，直接搜卷土就可以了哦。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
    [三七中文  www.37zw.com]


第三十六章 ****大桥老师，濑亚美莉老师，卷土老师

    杜瑜琦先前以退为进，占据了谈话的主动权，算是将对方的底线都摸了个七七八八。此时他毕竟还是有求于人的，便借坡下驴的感激道：
    “救人如救火，那么就请司祭大人赶紧叫人来帮我治治这孩子吧，不过，在此之前我也要说明一下他的身份，这位保罗先生，若是没有意外的话，就是新任的拉特尼斯伯爵了。”
    司祭一下子几乎难以相信自己的耳朵，看着面前的这个裹着尿布拉了一屁股稀屎的婴儿，难以置信的道：
    “请原谅，先生，您刚刚是说这个婴儿哦，保罗先生？乃是新任的拉特尼斯伯爵？”
    杜瑜琦点点头，很认真的道：
    “您说得对。”
    司祭愕然了一会儿才道：
    “据我所知，拉特尼斯伯爵确实是病入膏肓，药石无效，我都亲自过去治疗过，但好歹也还能再拖两三个月，何况就算是他死了，膝下也是有足足四个儿子，还有十四个孙子，同时，他还有一个兄弟，兄弟这边也是有一群男丁拥有家族继承权的至少也有十五六个吧！”
    “拉特尼斯伯爵的兄弟这边不是一群男丁，而是两个儿子，六个孙子”杜瑜琦补充道：
    “而拥有继承权的人准确的来说，是十七个！但很不幸的是，据我所知，从前天开始，拉特尼斯家族当中所有的男丁，甚至包括出嫁的老拉特尼斯伯爵妹妹生的那个儿子，都被全部抓了起来，在三个小时之前全部被杀死。”
    司祭倒吸了一口凉气，已经不知道说什么好了。
    杜瑜琦道：
    “我带来的这个婴儿，乃是老拉特尼斯伯爵一年之前出城打猎的时候，无意当中养下来的一个私生子，没有人能想到一把年纪的他居然还有让女人受孕这方面的能力，这个思维盲区便令这个婴儿的存在被成功隐瞒了下来，而老拉特尼斯伯爵死前的时候，只有我在他的身边，所以他告诉了我这个秘密，并且嘱咐我一定要将他这唯一的血脉传承下去。”
    司祭当然是十分震惊，但他很快就意识到杜瑜琦在这方面说谎的话，实际上是对他一点儿好处都没有的，假冒帝国贵族的罪行乃是十分严重的，所以心中已经相信了八成，便立即叫人进来，让他们把这个孩子抱下去好好的治疗看护。
    这时候，杜瑜琦也是松了一口长气，哪怕在这神圣的明斯克大教堂当中，一位得到了大主教信任的司祭的权限还是非常庞大的，至少在救人这方面可以调动的资源还是相当可观。
    因此，他很客观的评估了一下，发觉自己能够顺利完成契约的几率显著提升，从之前的一半对一半提升到了百分之八十以上，顿时就有一种紧紧绑缚在脖子上面的吊索松开的感觉。
    这种如释重负的感觉一去，他才感觉到身体上的伤势，精神上的疲惫涌了上来，要知道，杜瑜琦先前与班图族精英卫士一战的时候，右边胸口至少断掉了四根肋骨，肋骨更是刺入肺中，换成是普通人的话路都走不动了，至少也是得将养一个月！他撑到现在也是殊为不易。
    不过这时候，司祭已经是很给面子的将小保罗送去救治，了却了杜瑜琦最关心的大事，因此他也只能强打起精神应付，便听到了司祭出声道：
    “杜教士，先前您和主教大人聊天的时候，似乎提到了外面的这些蛮族有不可告人的阴谋？主教大人是心怀光明，悲天悯人，在他的光芒照耀下，自然是没有黑暗容身的地方。但是，蛮族的行为却是无法理喻，甚至根本就是毫无下限的，我们做下属的，自然是要查漏补缺，所以希望你能在深入的谈谈。”
    听到了司祭的话，杜瑜琦只是在心中冷笑，其实像是大主教黎萨留这种老谋深算的家伙面对敌人的这阳谋，又怎么可能束手无策？更不会天真的以为敌人真的就“不可能行事毫无下限！”
    不过，他身为大主教，圣光的播撒者，那是一定要公众场合维系自身的正面形象的，因此是绝对不可以和这样的龌蹉阴谋伎俩挂上半点关系，所以在自己面前才如此做作，派来的这名司祭，已经相当于是他的全权代表了。
    杜瑜琦有求于人，乐得陪他们演戏，便将先前与黎萨留的对话说了，司祭听了杜瑜琦的话，也是眉头紧锁叹着气道：
    “倘若是这样的话，那么应该如何是好？”
    他说这句话的时候，眼睛却是紧紧盯住了杜瑜琦
    杜瑜琦沉吟了一会儿道：
    “我乃是来自异界的人，因为两个位面之间的价值观，道德观都不大一样所以一些在我的国家里面看起来很平常的手段，搞不好在阿拉德大陆上面就会招来很多非议啊。”
    司祭立即道：
    “没关系，我就只是听一听在你们那边遇到这种事情是怎么处理的就好，咱们就是普通的聊聊天而已，也不会有人当真。”
    杜瑜琦看着司祭，缓缓的道：
    “有道是两害相权取其轻，天大地大的错，也决计没有明斯克圣堂失陷被蛮族亵渎的后果严重，那是要被钉上耻辱柱的。蛮族这一招最厉害的地方，就是驱赶大量的难民前来圣堂当中避难，这是不折不扣的明计，阳谋！”
    “不过倘若说是没有办法破解的话，那也不尽然让难民从心底当中抗拒前往明斯克圣堂不就好了吗？”
    司祭张开了自己的嘴巴，愕然了好一会儿才道：
    “这圣堂一直都是子民心中的寄托，怎么能让难民从心底抗拒前往明斯克圣堂呢？姑且不说做不做得到，就算是做得到，也不能这么干啊！”
    “当然不可能让圣堂累计千年的荣誉蒙羞了，所以，做这些事情需要绝对的保密，听说在圣堂当中有着狂信徒的存在拥有绝对能够信任的人手，这就是环节当中最重要的一环了。”
    杜瑜琦摇摇头，选择坐到了司祭的旁边，然后压低了声音。
    司祭此时并没有否认狂信徒的存在，而是皱眉道：
    “没错，总是有那么一切愿意为圣光付出一切的人，然而这和击破蛮族的阴谋有什么关系？”
    “当然是很有关系了人们为什么渴望进入到明斯克圣堂当中，归根结底三个字：安全感！难民觉得里面会有一线生机，自己能在这里得到庇护，那么，只需要消弭掉他们的这个念头就好了啊！”
    “接下来就应该然后”
    杜瑜琦开始低声的叙述了起来，不自觉的，司祭的身体就越来越往他的身边倾斜，脸色也是越来越精彩，最后更是深吸了一口气，面色古怪的看着杜瑜琦道：
    “你，你究竟生活在怎样的国度里面啊！”
    杜瑜琦笑了笑道：
    “我只是在讲述我的国家当中遇到了类似的麻烦可能会怎么做别紧张，这只是一个故事，司祭大人。”
    “对，对，对。”司祭恍然大悟的点头道：“这只是个故事。”
    虽然司祭的语气放轻了，但是他那凝重的面色却直接出卖了他的心情，接着便转身就要走，看起来接下来有很多事情要等待他去做。
    好在司祭走之前总算没有过河拆桥，将呆在旁边的那名随从叫了过来：
    “这是无念执事，这是杜教士，从现在开始，你就负责照顾处理他的一切合理需求，直到杜教士离开，愿圣光照耀着你，我的兄弟。”
    “圣光无处不在，司祭大人。”无念执事微微躬身，目送司祭离开。
    这位无念执事身上穿着亚麻布的外袍，头发乃是用草绳扎缚，看起来十分寒酸，然而这样的穿着只能说明一件事，他乃是苦修士的存在，同时，身上结实的肌肉说明他拥有强大的战斗能力。
    有的圣骑士在修炼的时候遇到了瓶颈，战技达到了晋升的标准，但神术却是迟迟都没有获得感悟和赐予，就会进入到圣堂当中成为苦修士或是狂信徒来对自身进行突破。据说有的强大苦修士甚至能在心脏被刺透的情况下继续战斗杀敌！
    很显然，这位无念执事就是其中的一份子。
    他将右手按在了心口上，对杜瑜琦微微躬身道：
    “我将带您去休息的地方，请问杜教士你还有什么需求？”
    杜瑜琦笑了笑道：
    “我因为也懂得一些异界的治疗手段，所以被人称为教士，却并不是圣堂的信徒，在休息之前，我自己也受了点伤，需要治疗一下，然后我想要看看带来的那个孩子怎么样了。”
    在阿拉德大陆上，拥有医疗能力的人被叫做教士是很常见的事情，就像是地球上面那些德高望重，人气很旺的人都往往会被称为“某某老师”是一个道理，比如***啊，大桥老师啊，濑亚美莉老师啊，卷土老师啊尽管他们都并不是真正意义上的教师。
    所以，无念执事接受了杜瑜琦的说法，点点头道：
    “唔，倘若伤势不是很严重的话，那么我都可以帮忙效劳了，然后我来的时候，您带来的保罗先生就被送进了枢机处，在那里会得到最好的治疗的，愿圣光永远照耀着你，我的朋友。”
    杜瑜琦点点头，便指了指自己的右胸，示意伤处在这个地方，无念的真正实力，乃是三阶圣骑士的水准，因此对着杜瑜琦释放了一个缓慢愈合，杜瑜琦接受到了神术治疗以后，顿时就觉得伤口处热烘烘的，紧接着便是有一股难以形容的力量延伸进去，他甚至可以感觉到每一个细胞的喜悦。
    最后，随之而来的就是强烈的困倦，忍不住就很失礼的倒在了旁边的椅子上昏睡了过去，发出了轻微的鼾声。
    ***
    与此同时，在遥远的地方，
    依然是那一处宽阔而豪奢的办公室。
    办公室当中的那一颗巨龙头骨还是无时不刻的在散发着威严，昭示着自己生前乃是居于食物链顶端位置的恐怖存在。
    而窗外则已经是乌云层层叠叠的将天空都为之挤满，甚至可以见到，乌云当中还不时闪耀起来了一道道可怕的电光，一副山雨欲来风满楼的景象。
    不过，尽管窗外雷鸣电闪，在这办公室内却闪耀着奇特的光芒，可以见到办公室的主人弥夏优雅的翘着腿坐在了椅子上，她右手扶着椅子旁边的精美把手，左手则是夹着一根似乎永远都不会点燃的女士香烟，胸口有一条深邃的性感事业线，嘴角则是露出了一抹似笑非笑的讥刺笑意。
    在她的面前赫然是一张虚拟化的巨大圆桌，至少也是占据了接近三四十个平方米的空间，照耀办公室内的奇特光芒便是来自此处，而在圆桌的周围，加上弥夏的话，整整端坐着七个人。
    当然，除了弥夏之外，剩余下来的六个人只是类似于全系投影的影像而已，可以惟妙惟肖的将本体当前的表情，动作都复刻反应出来，而他们的本体都在很远的地方。
    在虚拟圆桌的中央，出现的并不是精美的糕点，手磨的咖啡之类的东西，而赫然是一座城市的全息立体造型，这座城市不是别处，正是处于了战火混乱当中的夏特利。
    此时呈现出来的这一切，乃是阿拉德世界当中的顶级科技，将炼金术，魔法与科学完全结合起来了之后弄出来的高端结晶，也只有在七大董事都觉得有必要的时候才会召开这虚拟圆桌会议！
    这会议毫无疑问就是在烧钱，每一分钟都是在烧掉接近五位数的魔法金币，不过效果无疑也是非常惊人的，眼前的这一切可以说是惟妙惟肖，仿佛是直接将整个夏特利城市都等比例缩小了一般，做到了高度的还原。
    紧接着，一个电子合成音响了起来：
    “下面，已经是有最新的信息传输了过来，显示帝**的控制范围。”
    ：访问网站
    [三七中文  www.37zw.com]


第三十七章 真正的阳谋！

    随着这个声音响起来了以后，整个夏特利城当中光芒一闪，就开始被染上了绿色和红色两种颜色，红色自然是表示帝*目前的控制范围，可以见到都是小块小块的，并且还在迅速被压缩，并且大多数红色的块状都已经是在远离城市中心的地方了。
    很显然，对于帝国来说，夏特利当中的局势已经是糟糕到完全失控！
    电子合成声接着道：
    “帝国依然没有给出任何有效的反应，大帝依然没有走出位于波罗湾的夏宫，内阁当中都忙着争夺离任的内政大臣的位置，拉特尼斯家族被覆灭的消息也是传了出去，贵族当中立即也是暗流涌动，觊觎着这个家族的世袭领地------夏特利外面的七千顷良田！因此短时间内他们是不要想达成共同意见的了。”
    “因此，几乎可以判断发去的求救急报还被压在了厚厚的文件下面，唯一前来增援的就是旁边的塔米郡，但是暴风雨耽搁了他们的行程，同时，在我们的人干扰下，塔米郡的这支强行出发军队只能携带三天的辎重和两个基数的弹药，因此，哪怕是最悲观的估计，我们都还有足足五天的时间。”
    掌握到了目前的最新情况之后，有好几名大董事已经是松了一口长气，有的是松了松领带，有的则是端起了咖啡喝了一口，有的则是调整了一下坐姿让自己坐得更舒服一点。
    不过，这其中不包括弥夏，她的目光依旧看着，或者说是锁定了面前地图上的一个区域，隔了好一会儿才淡淡的道：
    “无论局势怎么蜕变向我们有利的变化，我依然要提醒一个事实，一个非常残酷的事实，一个非常残酷并且我们还必须要面对的事实！请看资料上显示的战损比的这些数字！”
    “我们在谋划了足足八百三十六天以后，并且还联合了班图族这样的强大力量，外加煽动了一部分的民众，最后不惜代价的通过了均衡法案，让驻守夏特利的帝国驻军下降到之前一半........在这样的巨大优势面前，战损比是.......一比三。”
    “一个帝*士兵，就能兑掉我们这边三个有生力量！这还是在混乱的城市巷战当中，倘若是聚集在一起，面对面的军团大作战，那么这个战损比提升一倍并不奇怪！所以，不要看现在帝国的残余力量在步步退后，但是，他们集合起来以后，依然具备翻盘的能力！”
    弥夏的话就像是一盆冷水那样直淋了下来，不过在座的人都非常清楚忠言逆耳的道理，皱眉沉思以后便有一位大董事道：
    “是的，或许在个体的战力，还有十个人以下的小范围战斗当中，我们能够占据到优势，但是在大规模的正面战场上，由帝国的战争机器铸成的成建制军队，我们是没有办法在正面与之匹敌的，就目前来说，确实还没到彻底乐观的时候。”
    弥夏冷冷的道：
    “所以，我不是一个喜欢泼冷水的人，然而当时设定的攻略夏特利五大目标当中，此时也只是达到了两项而已。”
    她一面说，一面朝着桌子中央轻轻一点，顿时虚拟桌面上就被迅速的放大，正是杜瑜琦此时所在的明斯克圣堂！
    “现在我见到，我们的目标之一，明斯克圣堂并没有在第一时间内被拿下，外面虽然被修筑出来了一圈冰雪封锁线，可是既然这里没有被第一时间突袭拿下，那么就目前的力量布局来说，要指望班图族的人在短期内有什么突破性的进展，那几乎是没可能的。”
    “。”坐在了弥夏左首旁边的一名大董事忽然出声反驳了起来，他的坐姿是斜靠在了后面的沙发上翘起腿，看人的时候下巴微微扬起来，因此在气势上面就有一种逼人的感觉，看得出来他是一个很有信心的人，并且精力充沛。
    “我的可靠副手，凶日守此时就在夏特利当中坐镇，我负责的关于将拉特尼斯家族从世界上抹去的任务，他完成得非常漂亮，现在的他已经是在班图族建立的冰雪封锁线当中了，此时明斯克圣堂当中已经收留了千余名难民。”
    “而他们的最新计划是：将会在接下来的时间内，制造出更多的难民来冲击明斯克圣堂，这是不折不扣的阳谋，圣堂或许很坚固，但最坚固的堡垒，往往都是从内部被攻破的！被驱赶过去的几万难民会在短时间内彻底让明斯克圣堂的后勤供给能力崩溃掉！用不了多久，明斯克圣堂当中的那件东西就会呈现在我们的面前。”
    弥夏冷笑了一声道：
    “托尔先生，这也配叫做阳谋？请不要侮辱这两个字好吗？在我看来，这个计划确实是有一定的成功率，但顶多只有一半的成功率而已！这条计谋失败了的话，那么有备用计划吗？”
    托尔一下子就坐直了身体，很有风度的摊开手道：
    “啧啧，百分之五十的成功率......我问你，大量的难民涌向明斯克圣堂，他们能怎么应对？是一言不合开杀吗？呵呵，这样就最好了，圣光千年累积下来的声望必然毁于一旦！倘若是接纳的话，我们就能在里面混入大量的奸细，甚至不需要放奸细进去，也可以直接对他们的后勤补给造成毁灭性的打击，要知道，现在的夏特利虽然没有降雪，晚上的最低温度已经是到了零下十一度哦，只要三天，对方就不战自溃了！”
    弥夏淡淡的道：
    “这计谋倘若是在十个小时之前用出来的话，就是不折不扣的阳谋，但现在都还没用出来的话，那么成功率就只有一半了，时间拖得越久，那么成功率就越低。”
    托尔微笑了一下，重新翘起了二郎腿，却做出了一个“你请”的手势，肢体语言的意思显然是别只会嘴炮在旁边bb，有能耐就把破解的方法说出来。
    弥夏一晒道：
    “要破解你说的这阳谋实在是太简单了，明斯克圣堂为什么对难民具有吸引力？自然是因为难民觉得里面会有一线生机，自己能在这里得到庇护，那么，只需要消弭掉他们的这个念头就好了。”
    托尔面上的表情不变，心中却是咯噔一声，身体却是情不自禁的前倾了一下。
    弥夏接着冷笑道：
    “倘若是我来操作的话，就找到一群狂信徒，直接冒充是你们派遣出来布置在圣堂当中的内应，先将已经进入到了明斯克教堂当中的难民“误伤”个七七八八，然后利用魔法或者说是炼金术，在明斯克教堂周围制造出来大团范围性的毒气，或者说是火海，或者说是万年雪山上特有的死亡霜雾，将一进入其中的人都冻成冰雕！”
    “圣堂这边立即就可以顺势公布，说是你们的阴谋导致了圣堂周围已经变成死地，进入的人都要先死掉，那么，在这样的情况下，难民在明知冲过去必死的情况下，还会涌向明斯克教堂吗？恐怕你们逼得越紧，那么难民的反抗就越激烈吧！同时，明斯克圣堂的人这样做既保护了自身的安全，还能将所有的伤亡都全部推到了你们的头上，这样一石二鸟的好事，他们怎么可能不做？”
    托尔的脸色终于变了，深吸了一口气道：
    “你说的不是没有道理，不过，这反制的条件有一个前提，那就是必须得先发制人！这一切事情必须要在我们发难之前做完。”
    弥夏淡淡的道：
    “所以我才说有五成几率成功啊！这一系列动作说起来复杂，其实教会执行起来简单得多了，找对人，做对事，一个小时内就可以完成！而凶日守和班图族这群家伙要做的事情恰好相反，说起来简单只是四个字而已，制造难民，但做起来呢？呵呵。”
    当弥夏用“呵呵”两个字来表达出自己的感受的时候，其余的几位大董事也是忍不住微微点头。
    在座的人都是权倾一方的大人物，因此管理对他们来说乃是必修课，弥夏只用两个字，就轻易的引起了他们在内心当中的共鸣。
    “你想想看，制造难民首先要将这些人赶出自己的家园，这个过程就要遇到十分激烈的反抗，并且还不能搞得太凶残血腥，否则的话，这些民众就先和你翻脸斗了起来，仇恨只会算在你们身上。并且你们算过没有，要驱赶多少难民进去才能直接让明斯克大教堂的后勤在短时内崩溃？”
    托尔微微的摇了摇头。
    弥夏道：
    “自从见到了你们的计划之后，根据当前掌握的资料，我简单的算了算，被成功驱赶进入大教堂当中的难民，至少要超过一万五千六百人，才能达到你们所想要的效果，就目前的局势来说，制造出一万五千人的难民不难，要将这一万五千人的难民像是赶羊一样的让他们向大教堂当中前进，也不难，但是要在区区的两三天内做到，就很难.....很难！”
    “因为，凶日守和班图族都不是军队，做不到令行禁止，班图族当中本来就是一团散沙，让他们建立冰雪封锁线围攻明斯克大教堂都可以说是竭尽全力了，可是要他们对平民下手，烧掉他们的房子，杀掉他们的亲人，威逼他们进入打教堂，绝对不会是所有人都赞成的！”
    “什么？你说可以利用舆论引导，让难民自发前往教堂，ok，这是个好主意，但要不露痕迹的诱导至少一万五千个难民进入教堂，至少也是需要五百名内应，其中还得有三到四名在周围民众当中威望非常高，具有一呼百应能力的人，这个先决条件你们有吗？我不记得你们之前的计划书上曾经提到过这件事。”
    托尔很干脆的道：
    “事实上，这个计划是凶日守在十个小时之前提出来的，你说的这些条件我们都不具备。”
    弥夏不说话了，重新靠回到了自己的椅子上面，伸出了修长的手指挥了挥，示意进行下一个议题。
    但是她不想说话，但是别人未必就愿意她沉默，立即就有另外一名大董事徐徐的道：
    “刚刚从你们的对话当中，我嗅到了失败的味道，但是这一次我们在夏特利这边投入太大了，所以我觉得为了确保可靠的收益，应该制定一个关于明斯克圣堂的后续计划，一旦班图族的人对这里久攻不下，那么这个计划就能派上大用场了，至少可以有效确保我们的权益不受到损害，为此....”
    这名大董事的眼神里面露出来了玩味之色：
    “我建议制定并且执行后续计划的人，一旦成功达到了目标之后，可以获得明年额外的15%的预算拨款，并且是不受到监督的。”
    托尔的脸色一下子就变了，张了张嘴想说什么却没说出来。
    弥夏听了以后，沉吟了一会儿道：
    “20%的额外预算拨款，还有a+级别的授权权限，那么我可以保证一个小时内，必将明斯克大教堂击破！当然，前提是要给我四十八个小时准备的时间。”
    托尔听到了弥夏的话，终于失态，一下子就站了起来，双手撑住了桌面一字一句的道：
    “这不可能！一个小时内击破明斯克大教堂，你知道你在说什么吗？”
    弥夏淡淡道：
    “如果你想要见识真正的阳谋，那就给我权限吧，让我们的敌人好好的体会一下那种明明知道你要做什么，依然无能为力的绝望和恐惧！”
    她说得轻描淡写，口吻却是斩钉截铁！此时忽然有一道电光闪耀而过，便将其影子投射了下来，恰好若阴影一般的死死覆盖在了整个夏特利城上！
    [三七中文  www.37zw.com]


第三十八章 各取所需

    杜瑜琦是被人叫醒的，他只觉得眼皮很涩，同时依然非常困，身体依然是在渴望得到休憩，不过看着无念执事凝重的神色便知道事情有了变数，便强打起来了精神道：
    “似乎有些新的消息？”
    无念执事看着杜瑜琦，认真的道：
    “是的，保罗先生这边确实出现了麻烦。”
    杜瑜琦心中“咯噔”的一响，立即道：
    “什么麻烦？”
    无念执事沉吟道：
    “我们使用神术对保罗先生进行了治疗，因为他的特殊身份，所以安排出手的全部都是四阶以上的圣骑士，按照常规的方案，我们先对他使用了高等级的净化，这是可以祛除他身上所有的异常负面状态的，疾病也是被包括在内，然后对他释放快速愈合.....”
    “问题就在这里出现了，保罗先生身上的疾病，我们竟然净化失败了！甚至就连主教级别的出手也是直接失败！要知道，除非是传说当中的瘟疫使徒狄瑞吉亲自出手，否则的话不会出现这样的问题。那么.....就只有一种可能，保罗先生身上的疾病，已经超脱出了本位面，所以本位面的法则无法在它的身上生效。”
    杜瑜琦吃惊的道：
    “这怎么可能.......？”
    无念摇摇头道：
    “这是唯一合理的解释。”
    杜瑜琦正要争辩，忽然想起来了一件事，那就是自己乃是用特效药青霉素为小保罗治疗了白喉，而青霉素则是从地球上带来的！说实话，青霉素对各种细菌都有极其优秀的杀灭作用，但是，有的菌株在面对青霉素的攻击以后，也会产生强大的耐药性而变异。
    地球上面为什么一直都在讲不要滥用抗生素，便是害怕唯恐有一天细菌在抗生素的攻击之下，进化得太快变异成“超级细菌”，让人类已有的药物都束手无策。
    那么就很明显了，自己使用的青霉素在灭杀白喉杆菌的过程当中，凑巧就引发了保罗身上的白喉杆菌的快速变异，因为诱发白喉杆菌变异的源头乃是来自于异位面的地球，所以，这白喉杆菌变异之后就变成了超脱于本位面的细菌，这就像是一个人类的胎儿接受到了外星人的变异辐射之后，哪怕是再强大的科学家也推断不出来它将会变异成什么样子是一个道理。
    “这......这是老天爷都不给我活路吗？这种小概率事件都能被我遇到？”
    杜瑜琦在心中狂吼了起来，他隔了一会儿才面对现实，苦笑道：
    “好吧，或许是我的问题，但是这种小概率事件居然都发生了，拉特尼斯家族是曾经做过多么令人发指的坏事？”
    无念居然接着杜瑜琦的话道：
    “拉特尼斯家族的家辉标志杜教士您知道吗？”
    杜瑜琦道：
    “好像是矢车菊？”
    无念点点头道：
    “准确的说，是在冰雪里面开放的矢车菊，本来矢车菊是很难在本地生长的，却可以在拉特尼斯家族的花圃里面开得格外茂盛，便是因为拉特尼斯家族的花园当中，使用的是尸体和鲜血来做的花肥，而拉特尼斯家族的花圃，足足有三百四十亩.......所以，这个家族在夏特利当中的口碑一向都是毁誉参半的。”
    杜瑜琦叹了一口气道：
    “好吧，我们重新来讨论保罗先生的事情，我相信圣堂不会看着一位伯爵死去的对吧？尤其当这位伯爵还是家族当中最后一位继承人的时候，救活他，你们可以得到拉特尼斯家族的友谊，并且这友谊将会坚固得像是被冰龙斯卡萨喷吐过一样，同时，圣光的名义也会照耀向所有贵族的心中。”
    无念淡淡的道：
    “但是，也会收获很多人的嫉恨，尤其是有可能染指拉特尼斯家族的领地那些人，拉特尼斯伯爵的友谊至少要再过二十年才能有明显的效果，可是收获的嫉恨却是立竿见影。”
    杜瑜琦哈哈哈的笑了起来，摇摇头道：
    “司祭先生，有多少人想要拉特尼斯伯爵死，那么就有多少人想要拉特尼斯伯爵活，倘若他真的死在了这里，我敢保证，教会受到的责难绝对不会少半点的，并且你们还少掉了投资一位伯爵救命之恩的机会呢，而这个机会是多少人求也求不来的。”
    无念听到了杜瑜琦的话，叹了一口气，却并没有反驳，换了个话题道：
    “所以，我们现在就只能采取最笨的法子了，既然疾病这种异常状态都是无时不刻在侵蚀保罗先生的健康，那么我们也只能采用最笨的办法，以不间断的方式来为保罗先生注入健康，让神术：缓慢治疗一直都保持在他的身体上面。”
    说到这里，无念做出了一个“请”的手势，然后引领着杜瑜琦朝着里面走去。
    通过了重重森严的守护之后，杜瑜琦又一次见到了小保罗，他的情况明显好得多了，脸色红润，此时也已经处于在了半昏迷状态，手脚都会不时的挪动一下，虽然喉咙里面的“咳咳”声依然清晰，但是小手明显有了抓握的力量。
    在小保罗的脖子上和手腕上，佩戴着一套首饰，这首饰上面镶嵌着洁白的宝石，表面居然还有淡淡的水光闪耀，甚至还会不时漂浮出来十字架的幻象。
    无念指着这套首饰上的洁白首饰道：
    “这是利用神力淬炼出来的泰拉石结晶打造出来的圣物，总共耗费了普通泰拉石一千一百七十六颗，最后在圣光下沐浴了七十三年才成型的泰拉神石！”
    “获得了这一颗重达十五克拉的泰拉神石之后，我们又请来了大陆上最著名的珠宝匠，将其制成了首饰，最后让五位大附魔师为之赐予额外强大的力量，这本来是大主教大人才有资格佩戴的强大传说首饰套，被称为死神之敌。此时借给了保罗先生使用。”
    “这套首饰的一项特殊能力就是：一旦佩戴者受伤或者说健康出现威胁，固化在上面的神术就会自动激发，让佩戴者的身上永久恒定一个缓慢治疗术的效果，直到他被彻底治愈为止。加持上的缓慢愈合术将拥有一个基础恢复能力，无论佩戴者是谁，那么是保罗先生，都会被默认为是四阶的圣骑士释放的，而当然拥有虔诚信念的人佩戴上这套首饰的话，加持上的缓慢愈合将会被提升到一个新的境界，被默认为是觉醒后的天启者释放的。”
    听到了无念的解释，杜瑜琦也是忍不住觉得倒吸了一口凉气，这么说吧，自己倘若能戴上这么一套首饰，只要不是被直接碎尸万段或者脑袋被剁掉，那么几乎就是死不掉的了。
    他忽然发觉自己之前的想法很天真，因为他将那四个站在了保罗先生摇篮旁边的那四个膀粗腰圆，武装到牙齿的家伙当成了保镖，给予新任的拉特尼斯伯爵以贵族的待遇，但是现在看起来，这四个家伙确实是保镖，不过估计他们的主要目标是来保护这套死神之敌的吧。
    “所以我们现在就只能等待了。”当杜瑜琦看完了这一切之后，无念就对他道：
    “我们已经是尽了全力，倘若拉特尼斯伯爵的病况不会再有反复的话，那么痊愈的几率是很高的。”
    杜瑜琦点点头道：
    “是的，我确信这一点。”
    无念这时候才眼光灼灼的看着杜瑜琦道：
    “呃，似乎杜教士先前给我们的司祭大人讲述了一个精彩的故事？故事的内容就是关于围城方面的，和我们现在要面对的处境非常相似。”
    杜瑜琦朝着周围打量了一下，无念自然心领神会，将他带到了僻静处，然后杜瑜琦就咳嗽了一声道：
    “没错，但是我只是说说而已，当真的话你就输了哦。”
    “圣光是最初的荣耀，也是最后的救赎。”无念认真的道：“我不想绕什么圈子，因为现在圣堂已经拿出了最大的诚意，所以希望杜教士您也能不遗余力的协助我们.......现在我们遇到了一个很大的问题，那就是毕竟明斯克圣堂里面已经涌来了数千难民，这些人绝大部分都是圣光的虔诚信徒，一个处理不慎的话，就将会令圣光蒙羞！”
    杜瑜琦眯缝着眼睛想了想：
    “处理这件事的最好办法，就是将这些难民当中真正的内应辨识出来，然后以外面的异端的名义发动内乱，将这些真正的内应顺带干掉，最后顺理成章的把袭击的名义放到异端的头上，同时发动我所说的魔法陷阱，将明斯克圣堂周围变成死地。”
    无念低声道：
    “愿意为圣光奉献一切的一百三十八名狂信徒已经准备就绪，十一个超大型的魔法陷阱也已经是在制作当中，这其中甚至包括了传说当中的使徒狄瑞吉的黑色瘟疫海，魔道学者的强酸暴风雨等等......可以说是万事俱备。”
    “唯一的问题，就是缺少一个能够混入到难民当中主持这件事的人，这个人的任务十分艰巨，既要保护虔诚的信徒不受到伤害，又要分辨出来难民当中的内应，同时，这个人的身份还必须是在表面上看起来和明斯克圣堂毫无关系，否则的话，日后做的这些事情难免不被人看出一些蛛丝马迹。”
    杜瑜琦沉吟了一下道：
    “我明白了，我是这个计划的提出者，在保密和能力方面已经足够了，同时我又是来自异界的人，完全和你们扯不上任何的关系，严格说起来的话，确实是最适合的人选.......我自身也觉得帮你们做这件事没什么问题，不过，有两件事我必须要先声明一下。”
    无念道：
    “你说。”
    杜瑜琦道：
    “我这一次乃是响应召唤来到的阿拉德大陆，召唤契约的内容，就是要确保拉特尼斯伯爵在八个小时内还活着，现在估计至少已经过了四个小时，接下来的时间当中要为你们做这些事情未必够啊。”
    无念道：
    “好，我知道这件事了，这也不是什么太大的问题，下一个问题呢？”
    杜瑜琦摊开手道：
    “要我做事，那么就得给我一些权限或者好处，否则的话，要在这么紧的时间内等我去慢慢塑造权威什么的，就算是我等得起，你们也等不起吧？”
    无念踌躇了一下道：
    “你要什么？”
    杜瑜琦道：
    “来到这里的人，要么就和我一样是等待救治的，要么就是来避灾的，外面的秩序显然是十分糟糕，必然很多人都觉得非常恼火，所以无非就从这三点入手就可以了。我首先希望能获得一些治疗的资源，比如说给我十来瓶初级炼金药剂，其次则是你们腾点地方出来，比如说是旧仓库能遮风挡雨的，最后则是能安排几个人在必要的时候响应我，就这么简单。”
    无念听了以后很爽快的道：
    “没问题。”
    他接下来又有些担忧的对杜瑜琦道：
    “你提出来的应对方案虽然还算不错，但是有一个大问题，那就是必须要在对方发难之前完成，根据我们目前掌握到的一些情况，敌人确实是在做一些阴谋勾当啊，你的猜测确实是.......现在还来得及吗？”
    杜瑜琦不自觉的摩挲着黑色的次元戒，隔了一会儿便用肯定的口吻道：
    “来得及的，倘若对方真的是早就有此阴谋的话，那么在动乱初起的时候，就会组织起大量的难民来进行冲击，那时候就真的是无解之局，现在距离动乱发生已经足足过了接近七八个小时了，既然这时候难民潮都没来，这足以说明他们应该也是临时才想到的这方案......”
    “在这时候的大环境下，要想弄出来大量的难民并不难，可是要引导这些难民组织起来冲向明斯克圣堂，却绝对绝对不是一件容易的事情，难民不是羊群，怎么可能乖乖听话？而且玩这一招的话，最好是一次性聚集起足够的数量，避免你们有了防备，所以，哪怕是最悲观的估计，敌人也至少还要一天才能完成一系列的准备。”


第三十九章 熟人

    听到了他的话，无念也是松了一口气，看得出来他很认可杜瑜琦的判断了，转身就去回报，杜瑜琦便坐在了这边继续养神，没过多久无念便走了过来，对他点点头，说一切都已经安排好了，塞给了他十瓶初级炼金药剂，让他先混入到难民当中去。
    此时进入到了明斯克圣堂当中的难民大概有千余人了，都聚集在前庭的位置，哭叫声，呐喊声此起彼伏，乱哄哄的仿佛像是个市集，大概有二十来名仆役在为这些难民服务，维持秩序等等，明显的是粥少僧多很不够用，因此根本解决不了什么问题。
    不过圣堂这边也是有着合理的解释，那就是现在那些蛮族正在试图亵渎圣地，一切的精力都要放在这上面，难民也都是前来托庇的，因此虽然有怨言却也并不严重。
    杜瑜琦来到了难民当中以后，很快就发现了一个老人，这个老人身上穿着体面的格子毛呢大衣，脚上的皮鞋也是经过了精细的加工，一看就知道家境相当不错，不过他额头上还在淌血，脸色苍白，右手紧紧的捂住了左手前臂，靠在了旁边的长凳上奄奄一息，不时都会发出微弱的呻吟声，有不少的人围着他，一个个的表情都很是有些紧张，显然这老人的声望颇高。
    杜瑜琦在旁边观察了一会儿，便主动靠了上前去道：
    “看起来他似乎需要帮助？我是来自异界的杜教士，也具备一些独特的医疗手段，如果你们不介意的话，那么让我看看？”
    那个老头子叫做福卡尔议员，早年曾经做过一任参议长，也算是知名人物了，这时候整个城市当中兵荒马乱，到处都是缺医少药，加上这老人确确实实痛得非常厉害，这时候有人愿意站出来帮忙，本人肯定是没有什么意见的，杜瑜琦这时候存心要打出自己的名气，自然就上前去尽心诊治。
    先望闻问切一番，然后来一针普鲁卡因封闭止痛，接着直接喷上少量的炼金治疗药剂在患处，接骨上夹板，一系列的操作若行云流水一般，很快就给这老人诊治完毕，痛苦呻吟着的福卡尔议员便直接沉沉睡去了。
    虽然他的这伤势被处理后足足都要三天才能彻底痊愈，不如直接喝炼金药剂迅速，但是包括圣堂的人都看在了眼里，这位杜教士消耗的只是一瓶初级炼金治疗药剂......的十分之一啊！
    此时在这边暗中关注着杜瑜琦的人也不少，毕竟他此时要做的事情也是关系到了整个明斯克大教堂的生死存亡，因此观察的这些人眼力都毒得很，福卡尔议员受到的这伤势说轻不轻，说重呢不足以致命，但是要治愈他的伤势，至少是要两瓶中级炼金治疗药剂，倘若换成神术的话，那么就是两次快速愈合外加一次缓慢愈合！
    “这家伙原来不是吹牛啊，他确实会一些独到的手段！”
    “没错，看得出来，哪怕是没有喷上去的那少量炼金药剂，福卡尔议员的伤势也是会好起来的，顶多愈合周期会长一些。”
    “很好，那么就按照原计划，找人来给他造势吧。”
    “......”
    接下来杜瑜琦自然就忙碌了起来，好在他现在习惯了战场急救的手段，遇到了患病的人连告诉对方什么病都省掉了----估计说了也听不懂，直接给药让他吃就好了，遇到了受伤的也是处理得十分麻利，短短的一个小时，便直接搞定了二十来个人。
    就在杜瑜琦抽空伸了个懒腰，喘口气喝一口水的时候，忽然就听到了有人在用尖细的声音叫他的名字，并且听起来就十分焦急的模样，杜瑜琦一抬头，顿时就吃了一惊：
    “啊？是你，这么巧？”
    原来，叫杜瑜琦的不是别人，正是他在上一次的山道防守战当中曾经遇到的魔法师每每，这位魔法师外表看起来若十三四岁的少女一般萌萌哒的，其实实力相当的强悍，并且学识也是格外的渊博。
    杜瑜琦记得很清楚，之前自己费尽了力气做掉的那一头天之驱逐者，却是被每每这位小女生外表的魔法师一口叫破根底的，仿佛叫做魔动武装，并且连天之驱逐者的骑士光剑这把武器的来历，她也同样是如数家珍，并且其实力也是相当的强大，给杜瑜琦留下来了十分深刻的印象。
    不过，这时候的每每看起来就没有上一次从容了，显得颇为狼狈憔悴，脸颊上面都染了一团脏污，除此之外，连身上的衣裙都是显得灰扑扑的，似乎刚刚才从战场上下来，明亮的眼睛里面满是焦急。
    此时她见到了杜瑜琦之后，喘息了几口气，便觉得天旋地转，急忙伸手去扶住了旁边的树木似乎摇摇欲坠，杜瑜琦见状立即就快步走了过去，将她扶着坐下拿过了半杯热水给她喝，同时屈起了中指，用指尖顶住了她的太阳穴旋转按压。
    很快的，每每就成功缓过了气来，有些焦急的道：
    “听阿棠说你的医术很好？赶快跟我去救人！”
    杜瑜琦听了以后，心中一紧道：
    “是阿棠受了伤吗？”
    每每的眼泪一下子就流了下来：
    “阿棠已经死了......我答应过卢达要好好照顾她，可是，可是，就是那一转眼的功夫，阿棠就！”
    杜瑜琦听了以后若中雷击，深吸了一口气，却忍不住握紧了拳头：
    “那个活泼泼，怯生生的小姑娘......默默的给自己倒水的小姑娘，居然死了？！！”
    “什么人能对这样的一个人下手？”
    “王八蛋！不要被我遇到你！”
    “......”
    很快的，杜瑜琦就跟随着每每来到了人群外围一个偏僻角落当中，他吃惊的发现居然有不少熟人，不仅仅是每每哦，就连才分别不久的明曦，兑泽也是一起出现。
    更令杜瑜琦吃惊的是，那名强到不像话的少女夕大师居然也出现了，正在旁边面无表情闭目打坐，身上的素白色武道服也是血迹斑斑，身边的几条银色锁链悬浮在半空中微微的游荡着，看起来真的是无时不刻都在进行修炼，仿佛万事万物都不能在她的生命当中留下痕迹，唯有武道永存。
    面对熟人扎堆的模样，杜瑜琦也是觉得真的是很惊奇，不过他立即就醒悟了过来，此时明斯克圣堂已经是被班图族制造出来的冰雪封锁线团团围住，要想冲进来可以说是千难万难，那么有需求前来求医的人在连续碰了几下钉子以后，自然会抱团取暖，联合起来一起冲破封锁线，这样一想起来的话，那么就解释得通了。
    同时，明曦和兑泽所在的组织叫做拉米斯之子，这个组织虽然杜瑜琦没有查到任何资料，但是至少可以肯定，是有着好几名觉醒以后的强者坐镇的，连续在那神秘组织手里面吃了好几个大亏，肯定是咽不下这口气想要报复的。
    夏特利地区这一次陡然出现的分裂暴动声势十分浩大，神秘组织想必也是投入了极大的本钱，那么拉米斯之子嗅到了风声派人前来破坏也是理所当然的事情！
    那么要做这件事情，除了要出动新生力量之外，那么与这神秘组织屡次打过交道，有着丰富经验的成员肯定也是要一起去的了，明曦和兑泽两人当然能被归纳入经验丰富的成员当中，那么被派来自然是顺理成章。
    杜瑜琦接着又看向了旁边躺卧着的几个昏迷不醒的伤员，微微皱眉。
    此时被强行突破封锁线被送进来的伤员，身份必然是相当尊贵，并且伤势也一定是极重的，否则的话，也没必要付出巨大的代价送到明斯克圣堂当中来，然而他们除非是能像杜瑜琦或者林那样手中握有相当厉害的筹码，否则的话注定是要失望的了，因为明斯克圣堂现在也是在保存实力阶段，这种能够救命的高端神术用一个就少一个。
    若是在平时那么还可以谈谈交换条件，现在则是直接封死了这个口子------开玩笑，大战在即，现在消耗一个高端神术，那么就意味着不久的将来圣堂当中就可能陨落一名高端战力-----什么样的代价能弥补这样损失？
    再说了，没有不透风的墙，来到这里的人求治的不在少数，这种口子一开，给了张三治，给不给李四治？那就后患无穷，人不患贫，却患不均。得罪了所有的人，反而就不得罪人了，因此被拒绝是必然的。
    既然是被叫来救人，杜瑜琦遇到了熟人也顾不得寒暄打招呼，而是对送来的这五名伤员先进行了一番初步检查：
    拉米斯之子送来的重伤员当中，便有一名五阶狂战士，此人已经尝试觉醒失败了一次，不过第二次应该就有很大的把握成功，因此具有极大的潜力，所以被不惜代价送了过来。
    但是面对这名狂战士的伤势，杜瑜琦也只能苦笑摇头。
    这样严重的伤势，不要说是普通人，就是职业者也早就应该死掉了，只是狂战士自身很特殊，拥有“死亡抗拒”这样的特殊能力，伤得越重，爆发力越是疯狂，所以他才能留下一口气。
    或许换成大主教黎萨留这样的人，那么还有办法，但是杜瑜琦却真的是无能为力。
    最后，这五名重伤员，杜瑜琦再三声明自己没有把握，最后也只是出手救了两人，也只有这两人他有把握救回来，其余的没把握的，就坚决摇头不沾说无能为力，因为他很清楚一件事，这些人身份很高，一旦接手治了就相当于担上了责任，治好了倒也罢了，治不好的话，搞不好被怨恨是少不了的，那还不如先把丑话说在前头。
    将重伤员抢救完毕了以后，杜瑜琦也是觉得很是有些疲惫，找了个地方坐下来喘口气，自然就要与明曦兑泽等人叙旧，一番交谈之后，就很快就知道明曦两人果然是因为组织上面的调派来到的这里，而每每和夕两人，则是接到了虚祖抗魔团的求援赶来的。
    原来在山道防御战一役当中，虚祖抗魔团接下来了护送货物的那笔单子，最后却没能成功将货物交付出去，货物都被烧毁得七七八八的，只能无奈赔钱。
    不过，在事后的清点当中，副团长卢达似乎发现了什么疑点，取了一些剩余下来的货物依靠自己的关系拿去检验，然后以此去和雇佣方谈判，也不知道触碰到了哪一根红线，结果惹上了滔天大祸，惨遭追杀，虚祖抗魔团几乎是在一夜之间就分析崩溃。
    因为高层吸引了第一批火力，所以信静，阿棠等实力较差的反而能逃走，等来了夕和每每的支援，而追杀他们的人不是别人，便正是与杜瑜琦有着切齿仇恨的神秘组织！
    一干人突围的时候，自然是朝着敌人实力薄弱的方向逃走，最后就且战且退，最后辗转来到了夏特利，这时候他们才发觉，为什么这个方向上的敌人实力薄弱，因为都全部集中在了夏特利当中搅风搅雨了，敌人的用心险恶无比，他们这一次前来，便根本就是自投罗网啊。
    于是最惨烈的一战发生了，连小姑娘阿棠因为掩护夕都牺牲了自己的生命，而信静也是重伤之后奄奄一息，有着洁癖的每每也是显得灰头土脸十分狼狈的，她虽然没有受伤，但是魔法师相对脆弱的体质则是决定了一旦受伤的话，那很可能就是致命的，她也是在鬼门关上走了好几遭，只是运气好才侥幸凭借自身拥有的各种稀奇古怪的能力逃掉。


第四十章 裸呈相见

    接下来杜瑜琦又给一干朋友们处理伤口，在处理到了兑泽的时候，杜瑜琦发觉他似乎更冷漠了一些，言辞可以说是更少了，同时有些吃惊的发现，他居然心跳，体温，脉搏什么的都和正常人一样，可是他非常清楚的记得，在上一次的冒险当中兑泽曾经遭受到了重创，他的右眼爆开，眼窝深处露出来的却是极其精密的机械结构。
    面对他的疑惑，兑泽依然是冷冷的并没有解释什么，不过很快杜瑜琦就想了起来，这个世界上科学，炼金，魔法三者结合，其实是创造出来了许多地球上匪夷所思的成果的，就拿之前自己对敌的神秘组织改造人来说，就荟萃了这方面的高科技结晶，甚至连强大无比的“霸体装甲”这样的技能都能植入进去。
    因此，在地球上看起来一些根本不可能做到的事情，比如说是炼金魔法器官之类的东西，在阿拉德大陆上是很常见的，其实这玩意儿从本质上来说，就和地球上的肾脏移植，心脏移植，安装心脏起搏器，往骨折处打钢板是一样的。
    区别在于阿拉德大陆上已经达到了可以人工制作器官的程度，同时移植过去的器官不仅仅完美取代原器官，更是可以获得额外的强大附加能力，兑泽想必就是走上了这条路，选择对自己进行了生体改造而已。
    此时亏得杜瑜琦的战地急救临床经验已经十分丰富了，否则的话，之前他就给二十来个人诊治过，现在又忙碌着给这帮朋友们疗伤，换一个人来早就忙得一塌糊涂，并且还未必能像他这样做得又好又快。
    当杜瑜琦处理完毕了最后一个伤员以后，他忽然见到了那个天才少女素盏夕居然睁开了眼睛，站了起来走到了他的面前，她此时身上一袭白色武道服已经不怎么干净，上面有着大团的血痕，可是配合手脚上面亮银色的神秘锁链，还有身上那种对万事万物都不关心的漠然气质，居然依然有着那种飘然出尘，不食人间烟火的错觉。
    素盏夕看了杜瑜琦一会儿，却并不说话，杜瑜琦被这眉心有红痣的清冷少女这么直勾勾的盯着，忽然觉得很是有些尴尬，正绞尽脑汁打算找些什么话来说的时候，却见到了她忽然伸出来了一根手指，指住了旁边的一个巴掌大小的小纸盒道：
    “我见到你处理伤势较重的人之前，都会用仪器将这里面的液体注射到了他们身体当中，然后就见到他们似乎就沉睡了过去，接着你用匕首切割缝合他们的血肉都没有什么感觉，那么这液体的效果应该是让人昏迷了？”
    夕说话如此突兀生硬，话声清冷，但是旁边的人却都生出了理所当然感觉。相反，若是她走过来寒暄几句，然后再微笑着进行询问，那一干人才会眼珠子都惊得掉出来了。
    杜瑜琦顺着夕的手指一看，发觉她指的那盒子上赫然写着“盐酸利多卡因注射液”，心道这妞的观察力还是相当仔细的，也不知道她有什么用意，便老实的道：
    “这是我学习的异界治疗术的一部分，这种注射液可以临时麻痹掉伤者的痛觉，方便我进行治疗。”
    夕淡淡的道：
    “我平时受到了伤以后，很少使用炼金药剂，也不怎么接受神术的治疗，因为身体和意志本来就需要最深刻的痛苦来淬炼，一头野兽最可怕的时候就是受创之时，痛苦反而会令人的实力得到升华。”
    “我观察了你治伤的过程很久了，发觉你这种治疗方法的本质很符合我修炼的武道的理念，那就是顺应自然，让身体自身的愈合能力来发挥主导作用，一如日升日出，一如潮起潮落。而炼金药剂和神术的治疗方式则是未免显得太过急功近利了些。”
    听到了夕这么说，杜瑜琦只能尴尬一笑，这话真的没办法接啊，对他这样的唯结果论的家伙来说，不管什么手段，能治好病人就行了，治病治伤怎么扯到淬炼意志上去了？
    再说了，这里是明斯克圣堂，神术发源的大本营，在这里肆无忌惮的说神术急功近利真的好吗？
    最后，要不是面对的这位乃是鼎鼎大名的夕大师，杜瑜琦估计早就开喷了，麻烦说人话可以吗？
    哥现在真的是很忙的，一秒钟几十万上下哦不对，应该是一秒钟几条人命啊！而且圣堂那边毕竟是生死存亡的大事，给的压力也是很大，我的时间也是非常紧啊！你能直接说什么事情吗？
    可是不知道为什么，在这气场强大无比的冷漠少女面前，平日挥洒自若的杜瑜琦却仿佛是遇到了克星似的，这些话一个字都说不出来了。
    然后，就在杜瑜琦千方百计的想要措词了解一下夕大师的来意以后，一下子就呆住了，脑海里面立即就是一片空白。
    因为夕接下来做了一件事情！
    一件完全没有人能想得到的事情！！
    她动作极快的伸手将脖子上面的武道服纽扣一颗一颗的解开，然后一下子就将上衣脱掉了，接下来就有些不耐的扯下了裹胸！！！
    也就是说，此时的少女夕，乃是****着上半身面对着杜瑜琦！！
    而其余的人因为角度的关系，虽然只能看到她线条优美光洁雪白的裸背，绕是如此，也是完全被彻底震惊了，觉得根本就无法来用语言来形容自己当时的心情。
    而能独享巨大福利的杜瑜琦这时候直接就傻了眼，鼻血几乎在瞬间都要喷出来，他这个角度，可以说是将少女夕的上半身都看得清清楚楚，纤毫毕现，视线从那具有完美形状的笋状划过的时候，就已经是感觉到呼吸困难，喉咙干涩，而目光直接焦点到了峰顶的时候，更是觉得太阳穴都突突直跳，甚至有一种下一秒血管都要爆掉的错觉。
    “夕小姐哦不对，夕大师，夕姑奶奶，夕大人，夕姐姐，夕妹妹！！！你这是要闹哪样啊，怎么一言不合就直接脱衣服了！”
    杜瑜琦在心中狂叫着，但是两只眼睛却是老实不客气的连眨也不眨一下，这种福利既然出现了，自己也就勉为其难收下好了。
    但紧接着，夕毫无波动的冷淡声音就传了过来，就仿佛一盆冰水直接淋在了杜瑜琦的头上：
    “愣着做什么，我现在也是受了伤，倘若是让其自行愈合的话，恐怕十天半个月也好不了，若等到那时候的话，杀死小棠的凶手早就逃走了！我本来就最不喜欢用炼金药剂和神术，也就你的这治疗方式符合我的修炼之道，赶快帮我治疗吧。”
    随着夕将缠绕的绷带再次解开，杜瑜琦才注意到，原来在夕的右胸下方，赫然被扎入了一块三角形的黑色碎片！这碎片露在外面的体积貌似不大，只有两指宽，但估计扎入得极深，一看就令人觉得触目惊心。
    除此之外，夕的背部还有两条尺余长血淋淋的伤口，看起来不像是刀伤，更像是自行撞击到了钉子之类的东西被刮出来的，皮开肉绽！
    紧接着夕又指了指旁边的盐酸利多卡因麻醉剂，淡淡的道：
    “对了，我不需要这种药，身体乃是意志的囚牢，痛苦只是磨炼意志的工具，你可以开始了。”
    现在杜瑜琦终于明白了过来，这位少女夕/夕大师应该就是属于武痴这种，醉心于武道，除此之外，人世间的任何规则束缚，功名利禄，甚至性别年龄，对她来说都完全就像是浮云一样，若清泉从石头上流过，毫不放在心上。
    杜瑜琦也不敢看对方的眼睛，唯恐自己的无耻念头被看出来，有些慌乱而语无伦次的道：
    “啊？可以开始了？等等我去找杜蕾斯先，你喜欢橘子味的还是草莓味的？啊呸呸呸呸，刚刚谁在胡说八道咳咳，夕大师，你先披上我这件衣服先不要受凉了，处理你这样的伤势，是需要周围环境相对安静整洁一点的地方，可以避免感染和很多风险，他们是因为伤势太重了没有办法，但是有条件的话，还是尽量去干净和人少的地方。”
    于是一干人便惆怅的看着少女夕披着杜瑜琦的外衣，跟随着杜瑜琦走进了旁边的房间当中，男人一个个当然都在肚皮里面痛骂杜瑜琦小肚鸡肠，夕大师自己都宽衣解带不当成是一回事，你他娘的居然直接带进去吃独食了。
    此时不消说，更是有人盼望着看到杜瑜琦按耐不住占便宜，被狠狠抽几耳光然后打成残废丢出来的情形。不过显然杜瑜琦还是很有职业道德的一个人，将夕带入到了旁边的房间内之后，便打开了其中的魔法灯，然后让她躺下后进行检查，不检查不知道，一检查之后才发觉她受到的伤势只怕比想象当中的要重得多！！
    因为，根据杜瑜琦的估计，那刺入到了她体内的金属片，顶多只差一厘米就能将其刺个对穿！
    换成普通人受到这样的伤恐怕早就死了，而她在这样的情况下居然能动用被刺透脏器的所有肌肉将金属片死死的夹紧，避免大量内出血，悍然断后，掩护一干人冲破冰雪封锁线突入进来！！这女人的强悍程度可想而知，难怪在虚祖国里面偌大的名头，年纪轻轻就被称为夕大师。
    接着杜瑜琦便叫了每每过来帮忙打下手，接下来就见到一盆一盆的清水端进去，然后换成一盆一盆的血水泼出来，而里面却是安静得出奇，只有杜瑜琦偶尔发出来的几声交代的说话，足足过了一个多小时，杜瑜琦才疲惫的走了出来抹了把汗，旁人以为是治好了，结果还是中场休息。


DNF精彩战报。

    今天观看了一场非常精彩的比赛，乃是红蓝双方的对决：
    红色方为b队队长陈泽东，职业为女散打；蓝色方为c队队长张宰源，职业剑魂，下面就为大家带来一场文字直播。
    地图并不是常见的酒馆，而是死亡之塔，这个地图相比其他地图，可移动的范围较小，无论对女散打开启霸体护甲压制对手，或是剑魂用短剑的里鬼剑气在y轴压制女散打都有着差不多优势。
    【图1】
    倒计时结束后，张宰源立刻控制白手原地放出里鬼剑术，利用装备短剑时里鬼剑术的大范围剑气防范着陈泽东开场的突袭，一看就对陈泽东的打法进行过非常深的观摩研究了。
    陈泽东见状也没有猛冲，而是后撤一步开启不屈意志以守待攻。
    【图2】
    此时张宰源选择跳起使用银光落刃，看时间应该是打算利用银光落刃落地时产生的冲击波逼迫对手离开地图上生成加速精灵的位置。
    然而陈泽东竟然能在抓住这稍纵即逝的机会！一记铁山靠将张宰源击飞，接上旋风腿调整连招位置，继而上勾拳，前冲撞击，连续普通攻击，下踢，再前冲攻击，碎骨，前冲撞击，上勾拳，连续普通攻击并用普通攻击最后一下的动作保持连招的浮空力，最后上勾拳，抛沙准备背摔收尾，然而这最后一击的背摔居然抓空了！
    见势不妙的陈泽东立刻使用崩拳向左侧位移以防止对手起身后的反击，但张宰源乃是号称韩国第一剑魂，怎么会错过这个机会？
    起身后第一时间就利用三段斩向左侧突进，两人身影几乎在地图中间重叠。张宰源在这个位置觉得时机已到，立刻使用流技能取消三段斩，释放里鬼剑术，企图利用装备短剑时里鬼剑术的剑气扯裂波斩打断陈泽东，或者将其扫倒进行连招。
    然而陈泽东在开启霸体护甲后的一刹那利用极高的反应速度立刻主动蹲伏，险之又限的避开了张宰源的这一波攻势，于是看到已经开启霸体护甲的女散打，张宰源只能立刻回头逃跑。
    这一攻一守都完全是职业选手才能做出来的迅捷反应了，看得我都是热血沸腾。
    【图3】
    然而地图小的问题在这一刻体现的淋漓尽致，开启霸体护甲的女散打犹如坦克一般直面冲向了张宰源，利用按住前的普通攻击快速突进并立刻贴身旋风腿企图起手。
    但是张宰源也早有准备，在陈泽东利用普通攻击突进时就已经放出了噬魂之手企图捉住对方，可惜并未成功。于是张宰源选择另一策略，在被旋风腿打中时拼命转身，利用逆转反击成功抵消掉旋风腿的僵直效果，继而使用流技能取消逆转反击的动作放出格挡，于是格挡成功，产生的剑气击晕了陈泽东。完美的应对了陈泽东的这一波压制。
    接着，从眩晕状态中解除的陈泽东发现霸体护甲的持续时间还在，于是继续对张宰源保持压制，先向左抛沙限制对方只能向右走位，继而预判的一击金刚碎砸向右下的角落。可惜这一企图依旧被张宰源看破，虽然确实被逼入右下的死角，然而又是一次极限的格挡挡住了金刚碎的冲击波。
    直至此时霸体护甲终于消失，虽然这一轮持续10秒的压制中有极多的细节，然而陈泽东还是没有找到起手的机会，可谓无功而返。于是仍不死心的陈泽东假装跑向左边后，立刻向右下角一击崩拳杀个回马枪，可是没有霸体护甲时的崩拳也只能和张宰源放出的银光落刃相杀，双双倒地。
    【图4】
    这时就可以看出陈泽东的打法以压制见长，即便是没有了霸体护甲也一直将张宰源的位置压制在右下的角落。面对这种压制，张宰源却没有慌张，一边利用短剑里鬼剑术的剑气防范对手突然的进攻，一边利用格挡穿插在里鬼剑术中避免散打抛沙的偷袭。
    这让陈泽东一时很难找到机会，于是选择放出分身进一步限制张宰源的走位空间，看是否有机可乘，但也就在此时张宰源把武器从短剑换成钝器，利用钝器拔刀术的击飞效果企图打乱陈泽东的压制节奏。虽然拔刀术成功击飞陈泽东，但分身也已经放了出来，于是张宰源无奈只好开启跃翔，是打算利用短暂的高跳跃力逃离这个窘境吗？
    可是张宰源在这时产生了一次犹豫，可能是担心就算跳起也无法跳过分身的范围，所以犹豫之后还是选择原地跳起释放银光落刃先把分身清掉，于是此刻陈泽东终于抓住机会，一击升龙拳将张宰源送上了天。
    【图5】
    升龙拳起手之后，陈泽东率先落地，放出上勾拳将张宰源向左打飞，接着一连串的普通攻击和前冲攻击保持浮空力度，在对方快速落地前骤然提高手速，上钩拳+碎骨+普通攻击+上勾拳+普通攻击+寸拳+下踢+背摔，瞬间释放完毕。对张宰源造成成吨伤害，打完就走。
    【图6】
    张宰源不服起身奋起直追，陈泽东纵然是打发极其强势，可是也要面对各种技能都在cd当中的尴尬局面，只好暂避锋芒向中场左上较大的位置跑动，于是中场的加速精灵被张宰源吃到，陈泽东暂时处于劣势。但这并不妨碍陈泽东抓住机会利用抛沙和金刚碎偷鸡，只是可惜没有成功于是继续躲避。
    这时张宰源也抓住机会开启剑魂的两大核心buff“破极兵刃”与“自动格挡”意图给后续提供良好的拼招环境，并且趁着陈泽东在自己y轴上方时放出拔刀斩蹭血，并在拔刀斩打中时毫不犹豫释放猛龙断空斩，奈何陈泽东千钧一发放出分身挡住了猛龙断空斩的突进，这一战当中，陈泽东对分身的应用，还有张宰源对自动格挡的运用都可以说是达到了极致。
    这一轮压制，可以说张宰源也是无功而返。
    【图7】
    但可惜的是陈泽东并没有抓住机会对张宰源进行反击，而是继续向左用崩拳位移，可能是考虑到张宰源的自动格挡威慑力太强于是选择了这种操作。
    而张宰源见状不依不饶，跳起银光落刃，落地里鬼剑术直逼陈泽东位置，于是慌忙之中的陈泽东在角落选择释放纷影连环踢，企图劝退张宰源。
    然而张宰源不退反进，踩着小碎步由上至左下绕到了正在释放纷影连环踢的陈泽东背后，换上光剑，幻影剑舞！
    这一连串破招的幻影剑舞不可谓不伤，陈泽东被幻影剑舞的剑气推开后又被地裂波动剑扫倒，随之被三段斩跟上的张宰源上挑，里鬼剑术继续扫地。
    虽然张宰源并没有成功用里鬼剑术扯到裂波斩，然而谁能说这不是一个陷阱？
    陈泽东起身后立刻用旋风腿反击，然而就在此时张宰源再一次背对陈泽东，利用逆转反击再次击飞了对手！这就是套路，这就是心机。
    随后张宰源上挑跟上，换回短剑后跳斩，流心升扫地，银光落刃落地继续连招，最后用短剑的上挑与地裂波动剑结束了这一连串的连招，白手的华丽在他的操控下展示得一览无遗。
    而此时陈泽东的血量已然见底，接下来将是考验双方心态的终极时刻。
    【图8】
    这时陈泽东仿佛节奏已乱心态已崩，竟然再一次走到了左下的角落。见到张宰源的跟进，陈泽东选择抛沙阻碍一下对手，随之放出分身保护自己，然而这真的有效吗。
    张宰源虽然被分身干扰，但立刻跳起银光落刃，银光落刃的冲击波不仅清掉了分身还将陈泽东给扫倒在地，仿佛就要结束这一场的比赛。
    然而就在此刻！里鬼剑术的上挑第二段居然出现了miss！并未将陈泽东成功浮空！
    于是陈泽东抓住机会立刻受身蹲伏，，起身旋风腿离开这个位置开启霸体！于是本来被压制在左下角落的陈泽东和压制陈泽东的张宰源竟在一秒之中攻守互换！
    面对已经开启霸体护甲的陈泽东，张宰源只好回头放出噬魂之手，企图在夹缝中求生存，然而这一次也如同之前的一次噬魂之手依旧没有抓到陈泽东。
    升龙拳！陈泽东成功击飞了张宰源！
    这时陈泽东极其稳定的释放着这必杀的一套连招，因为这一套如果出现失误那可能将会输掉这一局。
    于是陈泽东在升龙拳落地后立刻接上上勾拳，利用前冲撞击和普通攻击稳稳的保持浮空连招，穿插下踢、前踢、碎骨，控制着伤害的输出，直至张宰源即将快速落地之前，又是手速的骤然提高！
    普通攻击寸拳下踢x扯背摔一气呵成，成功击杀！


第四十一章 小丑现身！

    杜瑜琦这边手术进展很慢，直接导致圣堂里面的人已经等得心急火燎了?2??当下也是顾不得可能暴露身份，直接就安排了一个人凑上去问话，杜瑜琦则是对他低声说了几句，看样子也是说到了点子上，总算是将这边安抚了下来。
    最后又足足做了一个小时，杜瑜琦总算是彻底的将夕的这台手术搞定了，原来那一块扎入到了夕体内的三角形黑色碎片十分歹毒，竟然是一头雪魈王的尖锐前爪！
    这爪子抠入到了人体里面之后，就仿佛是玻璃那样坚硬而易碎，杜瑜琦要想将之拔出来的话，那就得先用力夹住才行吧？结果他一夹之下，这玩意儿就自行裂开成大量的碎片！
    最后他只能用最笨的法子，将这碎裂掉的玩意儿用镊子探入伤口一块块夹出来，而且用的力量还不能太大，否则就再次碎掉给你看，因此整整是摆了一大盘子，至少是密密麻麻的一两百块碎片！
    而这玩意儿还不能有遗留，因为还带着不轻的毒性，哪怕是留下指甲盖那么大一块，便真的是后患无穷，一来收不了口子，就算是利用药剂或者神术强行收了口子，这个部位就得长期肿胀溃烂，一直都会出现类似于疖疮这样的后遗症，最后搞成气性坏疽也是有可能的。
    不仅如此，因为夕完全是在清醒状态下进行的手术，所以她还能配合着告诉杜瑜琦自己的感觉，结果搞到后面杜瑜琦还从她的脊柱上取出来了一发子弹！
    这就摆明是旧伤了，因为子弹的一小半都被裹进了生长出来的骨密质里面，搞得杜瑜琦在处理的时候觉得自己简直就不是外科医生，而是个拔牙的。
    至于夕背后的伤口看着吓人，却是不折不扣的外伤了，直接割掉腐肉，清创消毒缝合就好了，只是杜瑜琦非常惋惜的看着她光洁雪白的裸背，说日后就免不得要留下尺余长蜈蚣状态的疤痕，估计很难清除掉了。
    不过，这时候每每却是告诉杜瑜琦，夕修炼的“风拳流”武道已经达到了登峰造极的地步，她虽然因为自身的历练，战斗积累的经验阅历不足，目前只能达到女格斗家的转职职业/气功师接近四阶的水准，但是，惊才艳艳的天赋，却使她提前就领悟到了一部分觉醒的奥义：心之念意！！
    同时，她更是将格斗家的通用技能：“钢筋铁骨”修炼到了超乎寻常的境界上，属于那种一般人都是难以企极的高度，甚至还产生了某种变异。
    所以，夕哪怕是受到再重的伤势，自身的恢复速度也是远超常人，同时强大的恢复能力也使得她不会留下来疤痕。
    这时候杜瑜琦才恍然大悟，依照夕的理念，什么“身体乃是意志的囚笼”“痛苦只是磨炼意志的工具”，因此决计不会少受伤，可是看她身上的肌肤却是白皙粉嫩，晶莹剔透，简直和地球上的妹子上了唇彩一样连半根疤痕都没有，原来是这么一回事。
    ***
    将这边的好友安顿好了以后，杜瑜琦拿冰雪搓了一把脸，然后又去忙着圣堂这边的事情，他凭借着先前给人诊病建立起来的威望，然后还有圣堂这边有意无意的配合，很轻松的就吆喝着这千余名难民动了起来。
    在杜瑜琦的组织带领下，一干人先将老弱病残腾挪进了能遮风挡雨仓库，然后又将这千余人分成了十个小组，给每个小组选举出来了临时的组长，往后的口粮，帐篷配给什么的，就只发给小组的组长，然后自行分配。
    这一招就十分厉害了，若是有不服从这样分组的刺头，那么就连最基本的需求：吃住都不能保证，什么，你连这个都不在乎，呵呵，不用说，那肯定是心有叵测的奸人了，直接就上了圣堂的黑名单。
    接下来就图穷匕见了！
    杜瑜琦开始划分出每个组的活动区域，严禁私下活动串联，甚至去仓库那边看望家人都不行。
    这样的行为当然就激起来了绝大部分的民意反弹，杜瑜琦便开始义正辞严的说，圣堂这边已经告诉了自己，确定有不少蛮族奸细混入到了这里面来，想要里应外合的攻陷圣堂！
    他的话还没说到一半，顿时就有人扑出，对杜瑜琦进行了袭击，然后杜瑜琦便是“重伤昏迷”离场，不消说，干这件事的便是对圣堂绝对忠诚的苦修士了，他们一面伤人，一面开始制造混乱，到处放火，然后释放烟雾，同时高喊与班图族有关的口号。从外面看去，明斯克圣堂当中火光熊熊，黑烟滚滚，看起来真的似乎是正在经历一场浩劫似的。
    造势完成了以后，早就准备好的明斯克圣堂高层便迫不及待的出手，在周围释放了大量恶毒无比的各类陷阱！什么死云陷阱，闪电陷阱，瘟疫陷阱，火焰陷阱，浓雾陷阱.......
    偏偏连陷阱的伪装也没怎么弄，搞得黑气沉沉阴风飒飒，令人望而生畏，甚至有人还觉得威胁性不够，干脆从墓地当中弄了些尸体丢在了陷阱前面，搞得本来神圣无比的明斯克圣堂恍然若鬼蜮一般了。
    同时，明斯克圣堂当中更是启动了所有与外界沟通的渠道，一口气对外发了三四十封魔法通告，甚至连圣堂当中平时做弥撒，赈济灾民，维持秩序时候的魔法扩音器都拿了出来，一致对外，以最大声音外加循环模式开喷：义愤填膺的愤怒指责班图族这帮异端不要b脸，居然利用圣堂的恻隐之心，在收留的难民当中混入奸细，释放了大规模杀伤性武器！
    搞得圣堂当中死伤狼藉，一片血腥，更是遗毒无穷，而现在明斯克圣堂周围已成死地，已经有两位大主教为了清理这遗毒被重伤，大量的教徒献身圣光，希望各位市民珍惜生命，千万不要被欺骗误入，不然后果自负。
    这样一搞之后，明斯克圣堂的高层也是立即松了一口大气，纷纷坐下了开始喝咖啡，此时布置在外面的这些陷阱在无形当中也是起到了一种防护作用，虽然导致里面的人短时间内不要想出去了，但是外面的人想要强冲的话，也是难度大增，圣堂当中也是获得了难得的喘息机会。
    ***
    有道是几家欢乐几家愁，明斯克圣堂这边放松了下来，获得了喘息之机，可是外面的班图族这帮人真的就傻眼了。
    事实上，他们确实是在做驱赶难民的事情，但是效率和进度也远比杜瑜琦想象的要慢得多，预期至少都是在二十四小时以后才能成功驱赶第一批难民进入圣堂。
    为什么这么慢，便是因为班图族内部有着不同的声音导致的。
    毕竟班图族也是在夏特利当中扎根了这么多年，有人对当局不满很正常，但是政府归政府，夏特利的市民对长期居住在这里的很多班图族人来说，那也是街坊邻居啊。
    有道是远亲不如近邻，有的班图族人觉得帝国人十分可恶，但是有的班图族人在这边还是有不少朋友的，站起来反抗帝国没问题，可是你这么对着老街坊邻居下手，把人家弄成家破人亡的难民冲击明斯克圣堂，我靠，这泥马叫个什么事儿？真的去干了，那得被戳着脊梁骨骂一辈子生儿子没**啊。
    班图族本来内部就很松散，这么一搞只是要平息内部反对的声音都是个大难题了，不像明斯克圣堂这边万众一心，同仇敌忾，大主教一发话就全体总动员。
    结果现在明斯克圣堂这边一先发制人，对于正在密谋的这帮人真的就仿佛是晴天霹雳那样的轰击了下来。让一干人都是焦头烂额，外焦内嫩，这本来紧锣密鼓的计划一下子就完全成为了无用功，氏族当中一下子也是召开了紧急的会议，直接将“外来的因素”，具体的来说，就是凶日守等人完全摒弃在了外面。
    在这一次氏族会议上，平时都坐在了上首仿佛像是个摆设似的布万特却是一反常态的睁开了眼睛，一出手就夺取了会议的主导权，那就是无论你们怎么谈，他所在的氏族将会在两天内撤出这条冰雪封锁线，不再将精力浪费在这样“毫无意义”的事情上。
    毕竟与帝国这一次撕破脸了之后，班图族肯定是要撤回到斯顿雪域里面的，短期内是不要想回来的了，那也就是说在一年，甚至几年的时间内，物质都会处于一个短缺期，所以这时候就得抓紧时间将能搬走的生活必需品先挪些回去-------别的不说，单是盐巴这玩意儿在关键时候，飚出来的高价都能令人瞪眼睛。
    不过，就在班图族的氏族会议召开到了接近结束的时候，忽然有一名不速之客闯进了会场！
    这个人穿着过肥的裤子，脸上涂抹着浓密的油彩，嘴唇上用鲜艳的唇膏勾勒出来了一个夸张的上扬幅度，双眼里面却是闪耀着诡异跳脱的光芒，头上是一顶崭新的圆礼帽。
    倘若这时候杜瑜琦在场的话，很可能就会直接跳起来二话不说就是干了。
    这个人不是别人，正是小丑莫里亚蒂！
    他为什么能够闯入到了班图族神圣的氏族会议当中，当然不是凭借的个人的实力，而是由于他高高举起的掌心当中托着一件东西，一件被班图族人视为是圣物的东西：
    一顶破破烂烂的帽子，
    并且这顶帽子居然还是兔子耳朵形状的，上面还有着几团暗色的污迹，那其实是干掉的鲜血的印记。
    这件圣物叫做“敏泰之帽”。
    前面就提到过，班图族内部又根据不同的图腾崇拜分成了多个氏族，其中有一个大氏族则是信仰的雪兔，敏泰就是这个部族几百年之前的英雄，带领整个部族渡过了无比艰难的时光，因此她遗留下来的东西被整个班图族认可并且崇拜。
    小丑莫里亚蒂昂然而入，然后将右手放在了自己的心口上，深深鞠躬：
    “我奉主人的意志而来，将这一件圣物归还班图族，接下来有几句话想对各位说，无论这几句话各位能不能听进去，这件圣物都将会归还过去，并且另外再附赠送五千套晶块加热器。”
    班图族人长期生活在雪域当中，抗寒能力非常强大，可以说是普通人的好几倍。
    但是，这绝对就不等于他们就不需要一系列抗寒的物质了，相反，这种东西在班图族里面长期都是抢手货，比如烈酒，比如皮草。
    而这一次小丑莫里亚蒂提出来的五千套晶块加热器，在座的高层很多都试用过了，简单的用八个字归纳来说，那就是方便轻巧，干净耐用。
    这玩意儿就像是雨衣一样，完全展开了可以当成电热毯铺床，折叠起来可以塞进靴子里面烤汗，坐下来的时候折叠一下，比狼皮褥子还暖和，不用的时候一根手指头都能提走，同时，每个月只需要消耗一个无色小晶体的成本，可以说是相当实用了。
    因此，听到了小丑莫里亚蒂的话，在座的不少高层眼前都是一亮，然后微微点头，布万特皱了皱眉头，但他是心思何等深沉的人物，便没有出来阻止，何况他也很想听一听面前的这个人想要说什么。
    小丑接下来便道：
    “我家主人说，这一次大家的合作虽然受到了一些挫折，但是，希望能够请班图族的英勇战士们再坚持两天时间，并且不需要主动进攻，维持现状围住就好，我们将会提供两倍于之前的物质援助，同时，若是出现了帝**主力前来这种意外事件，是允许先撤走的。”
    班图族的人一听到了“此前两倍的物质援助”眼前就是一亮，要知道，之前这个神秘组织提供的物质就已经是一个非常可观的数字了，多守两天就能再拿两倍进账，这可真的仿佛是天上掉馅饼一样的好事啊！


第四十二章 血源魂咒术

    话说没有永恒的盟友，只有永恒的利益，小丑只是这一句话，便直接让?33??场的八成以上部族首领都动摇了起来，不过，这时候布万特却是站了起来认真的道：
    “你们要我们维持现状两天，便付出了如此巨大的代价，那么想必能够获得的好处，肯定是远在这付出的代价以上的，所以，你能不能回答我一个问题？你们争取到了这两天的时间想要做什么？”
    小丑莫里亚蒂发出了沙哑的笑声，眼神也是陡的变得诡异而兴奋：
    “我们争取这两天的时间当然是为了击破明斯克圣堂了！我家主上已经知道之前的计划当中有着极大的破绽，成功的几率不会太大，所以现在正在筹备做一件大事，两天之后，就让各位看一看，真正的阳谋究竟是怎样的！”
    听到了小丑这么说，一干班图族的人都在纷纷交头接耳的，最后派人出来，算是答应了他们的要求，不过条件是明天以内，答应的物质就得送来一半以上，否则的话免谈。
    说实话，此时小丑出现所做的事情，无疑是在狠狠的打脸了，几乎是将之前凶日守等人所做的功绩都一笔抹杀掉！
    不过，在小丑现身之前，凶日守就已经是觉得自己焦头烂额，要面对一个莫大的麻烦，因此无暇旁顾，而这个麻烦连他自己都没有想到，若是说起根源的话，还是他亲手出来的。
    那便是，黑夜使者卡摩卡和他的一干手下已经失联了。
    更重要的是，他失联之前，乃是手持着凶日守的黄金徽章出现在了维修基地当中，而当时，正有一艘精英级的阿克图洛斯综合飞行战争平台（俗称的钢铁要塞）在其中维护。
    尽管这一艘钢铁要塞vi号只是精英级的（钢铁要塞按照大小和先进程度，分为普通，精英，将领，领主四大级别），并且使用期限已经超过了十一年。
    但是，钢铁要塞本来就是一种类似于航母那样的战略威慑力量，每一艘钢铁要塞的造价耗费都是天数字，何况这一艘钢铁要塞上，还额外加装了隐形能力的“变色龙”附属环，远程攻击力的“高周波发射井”，强大增幅能力的“透镜魔法实验室”这三大关键外挂建筑。
    这三座附属外挂建筑的建造，就可以说是超越了这一艘精英级的钢铁要塞的造价！
    而在卡摩卡和他的一干手下失联之后，这艘钢铁要塞和维护基地也是在接下来的半个小时内相应失联。从发回的信号显示，卡摩卡等人竟是悍然兵变，强行进入了钢铁要塞，以迅雷不及掩耳之势拿到了钢铁要塞的实际操控权，局面可以说是完全都进入到了失控状态。
    因为卡摩卡等人乃是凭借凶日守的黄金徽章才能进入到维修基地的，所以此时凶日守也是在接受上面的严厉质询。
    而凶日守闻讯以后立即就怒发若狂，在心中干了卡摩卡老母+1次，同时更是发动了他的“忠诚锁”，想要将其脑袋直接炸成一个烂西瓜，遗憾的是卡摩卡看来早有预备，无论暴跳如雷的凶日守按下了忠诚锁按钮一百次，获得的都是信号被干扰的消息，也只能徒呼奈何，鞭长莫及。
    而现在正值夏特利战事的紧要关头，神秘组织内部一时间也是兵力捉襟见肘，无暇顾忌这边了。并且更重要的是，卡摩卡虽然发动了兵变，却并没有杀人，并且还迅速发表了一项声明：
    说是他们根据情报，进入到了钢铁要塞vi号当中逮捕了多名潜伏的间谍，并且查获了一份机密情报，发觉敌人在夏特利当中居然还隐藏了极大的阴谋，所以事急从权，只能临时接管了钢铁要塞vi号前往夏特利。
    而且，钢铁要塞vi号也只是屏蔽了与主基地之间的通讯，并没有隔绝掉自身的行动轨迹，于是就可以很清晰的看到，这艘钢铁要塞飞行的轨迹确实是很清楚的对准了夏特利这边飞行了过来，并没有任何要逃遁飞走的意图。
    神秘组织的内部几大董事也并不是铁板一块的，有的大董事觉得这是不折不扣的背叛，以下克上造成既成事实，必须要严惩，但是有的大董事则是觉得这钢铁要塞vi号莅临夏特利的话，也确实是一份可观的力量，便主张观望事态的发展
    就在双方争辩不休的时候，大董事阿伽门农——也是钢铁要塞vi号的实际主人则是一锤定音，认可卡摩卡等人的做法，这位大董事为什么这么做呢？却也根本不是相信了卡摩卡的鬼话，而是发觉目前的态势还能接受，属于可控的范围内。
    因为别人那是站着说话不腰疼，对他来说，此时至少这钢铁要塞vi号还能掌握住行踪，属于可以交涉的范围，一旦将这卡摩卡逼得狗急跳墙，玉石俱焚的启动了钢铁要塞vi号的自毁程序，甚至哪怕是在里面搞些大的破坏，阿伽门农那就要直接吐血了。所以干脆维持现状算了，因此内部便将这件事压了下来，所以这一次凶日守还是能勉强过关。
    但他此时也是非常清楚，倘若在接下来的这一战当中不能拿出些“有说服力”的功勋，估计也是要被问责，并且还是问重责了！
    ***
    不过，卡摩卡虽然给凶日守带来了极大的麻烦，但是，他们这群人给杜瑜琦带来的困扰却更是巨大！
    此时的杜瑜琦，已经是又一次来到了明斯克圣堂里面的“弥撒堂”当中！
    他为什么会出现在这里，便是因为情况本来已经稳定下来了的小保罗情况又一次出现了反复，他开始反复的在上翻动，发着高热，喉咙里面冒出来了剧烈的喘息，额头上居然浮现出来了青色的筋脉，甚至司祭出手也是稳定不了局面了。
    杜瑜琦可以清晰的见到，在小保罗细腻粉嫩的脖颈上面，赫然出现了两条乌黑的淤青，就仿佛是有一只无形的大手在死死的掐住了他的咽喉似的，可以说是命在旦夕！
    杜瑜琦已经仔细的检查过，很遗憾，他在高中和大学时候获得的知识这一次没能帮到他，他只能茫然的看着小保罗，束手无策。因为此时的这状况已经根本就不是疾病的范畴。
    好在这时候帮忙诊治小保罗的，还有明斯克圣堂这条大粗腿，同时杜瑜琦的朋友们也都来看了，最后得出了一个相同的结论：
    血源魂咒术！
    这是一种恶毒无比的诅咒，利用亡魂贪恋生命的本能来对生者进行诅咒。施展咒术的人会想办法召唤来受害者死去的血亲亡魂，无限的放大它们对生命的渴望，驱使它们来掠夺受害者的身躯。
    因为二者具有血脉上的根本，所以无法抵抗，无法豁免，也根本不受到距离上的影响。
    不过，这诅咒既然如此强大，同样也是会受到巨大的制约限制。
    最大的制约限制就是，亡魂的力量是有限的，所以施咒的人必须拥有相当惊人的魔法造诣才能支撑这项法术，甚至多数时候都是好几个人联手施法。
    其次，这诅咒之术最强大的地方，就在于受害者与行凶的亡魂之间，是有着血脉关系的，并且血脉关系越近，那么效果就越显著。可是，拥有越近的血脉关系，相互之间的亲情也就越是浓烈！亡魂回到人间乃是本能，但是血缘之间泛滥出来的亲情也同样是本能啊！
    所以，还有一项制约就是，要竭力的压制亡魂的亲情的滋生。
    能完善的做到这两点，那么血源魂咒术才能成功杀人，可是知易行难，这两点说起来似乎很简单，但是做起来的话，却真的是难上加难，何况现在小保罗在什么地方？在明斯克圣堂这样的圣地当中，在这里要施展与亡魂有关的诅咒之术，难度又何止比在外面大了十倍？？
    可是，敌人依然做到了，并且令得小保罗命在旦夕，这怎能不让杜瑜琦焦头烂额？
    好在他不是一个人在战斗，林听说了杜瑜琦的困境以后，便很干脆的将自己身上的那件救赎之鞭的披风捐赠给了明斯克教堂，这件披风对圣堂来说也算得上是一件圣物了，因此，大主教黎萨留再次秘密出手。
    他这一出手之后，当然就是全力以赴！
    事实上小保罗严格的说起来，那就是在明斯克圣堂当中被亡魂法术所侵蚀，这个铁一般的事实就仿佛像是狠狠一巴掌抽在了圣堂当中所有的教士脸上似的！真的是火辣辣的疼，倘若传扬出去的话，那么真的是一辈子的耻辱。
    若不是眼下乃是明斯克圣堂生死存亡的时分，根本不用林请求，黎萨留也是会出手的。
    当黎萨留全力出手之后，明斯克教堂当中的巨钟鸣动，一道炫目无比的十字架光芒有若实质的瞬间就降临了下来，将小保罗凝聚在了这其中，在这十字架光芒的照耀下，甚至连纠缠他的两头亡魂都看得清清楚楚的，看其面容赫然就是老拉特尼斯伯爵的大儿子和小儿子！
    他们与此时的小保罗同父异母，乃是不折不扣的亲生兄弟，而内心当中则是与这个兄弟毫无感情，甚至在生前若是正常情况下见面的话，搞不好这两人都会想办法主动杀死小保罗。
    由此也看得出来，施术者乃是经过了深思熟虑，精心选择的，将一切因素可以说都是发挥到了极致。
    最可怕的是，黎萨留此时已经凭借自己大主教的身份，并且还整整入主了明斯克圣堂二十年的积威，将破邪术发挥到了最大威力，面对敌人施展出来的这血源魂咒术，居然仅仅只是占据上风了而已，仅仅是困住了那两头邪魂，根本无法将之驱离。
    就在黎萨留即将被彻底激怒，即将翻出底牌的时候，一头亡魂却忽然在刺眼的圣光当中站了起来，开口说话了！
    “住手！杜教士，赶快停止这一切！”
    杜瑜琦被点名了以后，也是踏前一步皱眉道：
    “你是谁？”
    亡魂冷笑道：
    “我当然是召唤你来到这个世界的人了。”
    杜瑜琦眼神陡的一紧，然后道：
    “你是周茜还是羊子？”
    亡魂道：
    “周茜乃是我们的阶下囚，我是羊子，真的没想到，你居然可以从那样的一个死局里面都挣扎出来，并且还能取得明斯克圣堂这边的帮助！若没有他们的话，你的契约早就失败了！”
    杜瑜琦淡淡的道：
    “这世界上没有假设，并且再过一个小时我们之间的契约时限就到了，我不求破掉你这个诅咒，只求再撑一个小时就好，这么说起来的话，你们真的可以说是输定了哦！”
    亡魂发出了桀桀怪笑的声音：
    “现在说输定了那还真的是为时过早了哦，血源魂咒术还有最后的一招，那就是直接爆掉纠缠的这两头冤魂，直接让它们与被诅咒人一起魂飞魄散，同归于尽这一招就算是你有大主教帮忙，也是决计阻止不了的！”
    杜瑜琦听了以后，立即就看向了旁边的智囊团，顿时就见到了兑泽，甚至是对万事都显得漠不关心的素盏夕都点了点头，说明对方并没有虚言恫吓。
    按理说正常人要是知道了敌人要是有这样的底牌以后，估计立即就会显得手足无措，可是杜瑜琦却是一下子就变得很有底气的模样，哈哈大笑了起来，好一会儿才道：
    “既然你有这么厉害的绝招，那说出来给我听做什么？直接用了弄死他啊！”
    那亡魂冷冷的道：
    “你也不用得意，自爆冤魂这一招现在用出来了以后，我也没把握一定就可以弄得死那小崽子，但是，大主教也没把握一定可以就护得住他！双方的把握是****开，你六，我们四。”
    杜瑜琦听了以后，看了一眼黎萨留，见到大主教虽然没有什么动作，但对于他这样身份的人物来说，没有动作实际上就已经能说明很多问题了。
    ;


第四十三章 协议

    而这时候杜瑜琦却听亡魂接着道：
    “再过二十分钟我们的契约就要到期，我当然是不甘心就这么输掉的，虽然只有四成把握，但也是要赌一赌的，毕竟做了才有机会。现在，就要看你愿不愿意来赌上这一把了！”
    杜瑜琦沉默了一会儿，性格决定命运，有道是君子不立危墙之下，他看似进入阿拉德大陆当中后都是在刀光剑影当中度过，其实生性乃是十分保守的人，通常只会做有把握的事情，并且一定会给自己留几张底牌下来以备不时之需。
    就敌人要自爆冤魂这一招来说，虽然杜瑜琦只有四成的风险，敌人乃是足足有六成风险，但他依然是觉得这风险太高了！事实上，若没有九成把握的事情，杜瑜琦甚至都不愿意去做。
    因此，他接下来才缓缓的道：
    “愿意又如何，不愿意又如何？”
    亡魂那边便很干脆的道：
    “倘若你愿意赌的话，那么二十分钟后咱们就直接见分晓，发动诅咒让亡魂自爆，弄得死这小崽子你就赢，弄不死他，我就赢！但倘若你不愿意冒这个风险的话，那么我就有另外一个提议。”
    杜瑜琦道：
    “什么提议？”
    亡魂那边道：
    “为了表达我的诚意，此时加持在拉特尼斯伯爵身上的这血源诅咒，我可以将之撤销掉，而且这诅咒一旦是被撤销掉之后的话，那么短时间内是没有办法再重新加持的哦，以此为基础，我们重新签订一份契约！”
    杜瑜琦道：
    “你想怎么签？”
    亡魂那边道：
    “契约的内容不变，只是时间延长了，你必须保护拉特尼斯伯爵存活七十二个小时，事情现在变得格外的复杂，所以你我都需要一定的时间来缓冲，七十二个小时，足够让你我再决胜负的了！”
    杜瑜琦沉吟了一下道：
    “我要考虑一下。”
    亡魂那边很干脆的道：
    “可以，但你不要想拖时间，现在距离契约时限还有五十分钟，给你四十分钟考虑，届时倘若你不给予答复的话，那么我会提前十分钟就直接发动自爆冤魂这一招的哦。”
    很显然，敌人既然提出来了这个条件，那么肯定这个条件对他们就相当有利了，杜瑜琦的第一反应就是立即拒绝掉，不过，他确实也不愿意去冒敌人自爆冤魂那高达四成的风险，于是便询问了一下无念：首先是这血源魂咒术是不是撤销了以后，短时间内是否无法再次施展。
    无念很快就告诉杜瑜琦，对方在这件事上没有说谎，血源魂咒术一旦主动撤销，施术者会被幽魂反噬的，所以至少也要等一天的时间才可以重新施展。
    一听到了才一天的cd时间，杜瑜琦立即就皱起了眉头，现在看起来重签契约自己就完全吃亏了啊，因为对方撤掉了血源诅咒以后，一天之后随时都可以再发动！自己若是对此没有什么反制手段的话，相当于就要一直都受制于人，重签契约反倒给了对方以缓冲期了，那么还不如现在和对方赌一赌呢，好歹还有六成的胜算。
    “对了，这血源魂咒术有办法预防吗？”杜瑜琦忽然想起来了一件很关键的事情。
    毕竟预防和治疗从难度上来说就完全是两码事了，哪怕是从医学上的角度来说，预防都比治疗要简单得多。比如很多根本就没有办法治疗的疾病，艾滋病，狂犬病等等，进行针对性预防的成本其实是非常低的，效果也是非常好。
    于是杜瑜琦立即就去询问无念，在这方面这些真正的教士才是不折不扣的专家，倘若他们都说没办法，杜瑜琦就肯定会直接否决掉对方的提议。
    面对杜瑜琦的询问，无念也是显得非常的慎重，请示了一番上面之后，才回应了杜瑜琦，说是教会当中就免不了会与各种恶毒的诅咒打交道，也曾经有人针对这一点研究过，这血源魂咒术的源头便是来自血液当中，认为从理论上来说，是可以预防的。
    而预防的方法也是非常简单粗暴——将教会当中狂信徒或者苦修士的鲜血抽出来，注入到受诅咒者的血脉当中，然后再举行一项赐福仪式就好，狂信徒或者苦修士的血液一方面能够冲淡受诅咒者的血脉，并且其中蕴藏有强大无比的信仰之力，没有什么诅咒可以在这信仰之力面前存留。
    然而，无念非常沮丧的告诉杜瑜琦，这种方法虽然可以预防克制血源魂咒术，风险却更大！
    至少杜瑜琦现在还有六成把握赌赢，而一旦将狂信徒的鲜血注入到了受诅咒的人的身体当中以后，有至少八成的几率会发生死人的意外！被注入血液的人只有两成不到几率可以活下来。并且就连教会也没有找到其中的原因。
    最后，无念还是很厚道的告诫杜瑜琦，若不是万不得已，那么还是不要采用这种方式的好。
    听了无念的话以后，杜瑜琦却忽然有一种仰天长笑的感觉，很显然，这血源魂咒术已经是对方拿得出来的最后最强的手段，倘若这玩意儿自己能找到豁免方法的话，那么重新签订一份契约对自己来说肯定是要占大便宜的。
    而困扰无念和教会的问题，对于杜瑜琦来说却完全不是问题！应该就是血型不匹配导致的免疫应答反应。
    明斯克圣堂这里最不缺的就是苦修士或者狂信徒，杜瑜琦是有信心找到一名能与拉特尼斯伯爵血型相匹配的，既然最大的这个难题都迎刃而解，那么接下来的事情就是水到渠成一样啊！
    所以，杜瑜琦考虑了几分钟之后，便很干脆的给了回复：
    “可以，我们重新签订契约吧。”
    ***
    十分钟以后，
    漂浮在半空的钢铁要塞当中
    羊子看着面前渐渐消失的祭坛，淡淡的道：
    “契约已经重新签订了，这一次他看起来十分谨慎，没有给任何可乘之机。”
    黑夜使者卡摩卡就坐在了旁边的地板上，他的手心托着一枚水滴形的半透明奇特饰品，嘴角却是露出来了一抹狞笑道：
    “我们原本也没打算这一次还能在契约上做手脚呢！”
    羊子看着卡摩卡手中的那水滴形饰品，眼中顿时就多了一抹炽热之色，却是立即很好的掩饰了过去，然后道：
    “这家伙也真是命大，我们不惜动用了透镜魔法实验室来进行违规操作，强行增幅了血源魂咒术的威力，可是这家伙居然能请动大主教来为他护持！他这个从异界降临下来的人，哪里有这样广阔的人脉？”
    卡摩卡深吸了一口气，然后徐徐吐出道：
    “正因为难杀，所以干掉了他的奖赏才会更丰厚啊！这一次我们违规操作，占据并且挪用了这一座钢铁要塞以后，我们的命运实际上已经是绑在了一起，唯有把这件事办得漂漂亮亮，并且立下大功，才能够逃过上面的惩罚!”
    羊子徐徐的道：
    “我们这一次操控钢铁要塞已经袭击了七处辎重站，足以将增援夏特利的帝**又额外耽搁三天，接下来又在西面拦截下来了从夏特利逃出的辎重车队，截获下了大量的战略物质，这几份请功状我们已经是发过去了，上面居然给予了回复，虽然措辞十分严厉，却也是肯定了我们的功劳的，这无疑是个好兆头呢。”
    卡摩卡点点头，冷笑道：
    “钢铁要塞交到了他们这帮废物手上，真的是明珠暗投，也让各位大董事好好的见识一下我们的能力！对了，这个杜教士既然肯与我们重新签订了七十二小时的契约，那就足以说明他已经是有办法预防血源魂咒术了，否则的话，他怎么可能受制于人呢？羊子你收集到的情报看起来真的是准确的，明斯克圣堂当中，确实是有预防血源魂咒术的方法！”
    羊子白皙粉嫩的脸颊上露出来了一抹得意的笑容：
    “这就对了啊，鱼儿再次上钩了！接下来这个杜教士会做什么？毫无疑问，他就会在第一时间内请求明斯克圣堂帮忙，举行相关的驱邪仪式了，否则的话，一天的期限一到，他岂不是又要受制于我们了？”
    “根据我掌握的情报显示，教会当中的这种相关仪式都是被分成了两大部分，第一个部分首先是赐福环节，第二个部分才正式进入到祛邪的环节。”
    “而赐福环节的原理，则是洗涤，强化所有参与仪式的人，让他们之间产生共鸣的同时，临时也是获得亲和圣光的属性，接下来的祛邪仪式便可以事半功倍简单的来说，拿做菜来进行比喻，这赐福环节就仿佛是洗菜切菜，无论你接下来要将菜炒煎炖炸，这个环节都是必须要出现，大同小异的。”
    卡摩卡听了以后便冷笑了起来：
    “所以，这个杜教士接下来举行的驱邪仪式当中，也是少不了这个赐福环节的了？”
    羊子微笑了起来：
    “当然，并且血源魂咒术可以说是顶级的诅咒术了，所以举行的赐福环节也绝对不能简单草率，应该是规格最大，最慎重的这种，而教会当中这种赐福环节使用得十分普遍，因此也就根本没有保密，可以很轻易的从各个渠道当中得知具体要准备的各种材料。”
    “而要想成功举行规格最大的赐福环节，有三件东西是没有办法提前准备，必须要新鲜出炉的，届时，杜教士也就只能外出寻找这些材料了哦，我们当然会给他准备好一份惊喜大礼包及时送上的，并且更重要的是，杜教士这时候的思维应该还被局限在拉特尼斯伯爵的身上，却不知道我们的目标已经变成了他！”
    卡摩卡点点头道：
    “已经可以确认，七大董事当中的弥夏大人对他似乎很有兴趣，因为弥夏大人的计划似乎被此人看破过，我们将他抓住了以后，既可以向弥夏大人示好，倘若弥夏大人可以站在我们这边的话，我们这一次擅动钢铁要塞的行为就能大事化小，小事化无，再也不用看凶日守这个残暴家伙的脸色！”
    “同时，除掉了杜教士此人以后，便相当于扫清了拉特尼斯伯爵身边最大的一块绊脚石！再也不会有人全力以赴来保护这个小小婴儿了，而明斯克圣堂乃是组织这一次进袭的重点目标，这几天内必会被击破，届时我们再来对拉特尼斯伯爵动手，那就易如反掌了！”
    羊子点了点头，眼角的余光依然不停扫过了卡摩卡手中那件水滴形的“饰品”，这东西看起来只是一件玩物，可是眼睛是会骗人的，却可以说不折不扣乃是权力的象征！
    因为这就是阿克图洛斯综合飞行战争平台的制式钥匙！！要想操控这座庞大无比的钢铁要塞，那么就必须要持有它才能进入舰长室，进而主张一切，发号施令，这玩意儿代表着的，就是身份，就是权力！也是野心勃勃的羊子一直都在孜孜不倦追寻着的东西！==手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，智能书架管理，喜欢的小说永远不会丢失！致力于打造更好的阅读体验。快来关注微信公众帐号 xiaoshuokehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。


第四十四章 驱邪仪式的需求

    杜瑜琦当然不可能知道，敌人再次给他设下了凶险无比的圈套，便是要请君入瓮！并且貌似还是设置在了他的思维盲区里面！
    相反，他这时候才算是获得了难得的轻松闲暇时光
    一方面暂时不用担忧拉特尼斯伯爵的安危了，原本已经套在脖子上面的绞索相当于是已经被远远的抛开了。
    另外一方面，答应明斯克圣堂这边做的事情也是相当完美，圣堂外面的冰雪封锁线虽然还存在，但是隐患已经是彻底解除了，至少杜瑜琦是想不出来对方有什么办法可以短时间内击破圣堂的了。
    这时候杜瑜琦又想到了一件事，上次他使用见血封喉的调配毒液尝到了甜头，可是这玩意儿从阿拉德大陆再带回到地球上以后，居然有了挥发得奇快的特性，所以杜瑜琦就没有了存货。
    这一次他在出发之前也是做好了充分的准备，除了携带了见血封喉的毒剂之外，也从地球上面也是带来了一些其余的剧毒药剂出来，比如像是毒鼠强啊，敌敌畏啊，乐果农药啊，顺带就想要看看究竟异变成了什么样子，这时候便可以测试一下，同时还能请周围的这些苦修士之类的帮忙，看一看能不能被神术驱散。
    这一弄之下，便又耗费了不少时间，最后杜瑜琦发觉这变异竟然毫无规律可寻，见血封喉的毒剂居然是变成了黑漆漆的若墨水一样的东西，毫无效果，而自己携带来的其余五种地球上调配出来的毒剂，能够对人类伤口生效的只有一种！其余的四种依然被去毒化了。
    能生效的那种变异毒剂居然是杜瑜琦携带的灭蚊喷雾剂异变出来的，效果倒是不错，可惜却是可以被任何一名圣职者的净化法术消除掉，真的是叫杜瑜琦扼腕叹息。
    接下来杜瑜琦便来到了明斯克圣堂拨给他的房间里面，直接倒在了旁边的行军床上，呼呼大睡了起来，这一次自从进入到了阿拉德大陆当中之后，可以说是体力和脑力都是消耗得极其惊人，绷紧的弦一松开，困倦自然就随之袭来。
    大概睡了**个小时以后，杜瑜琦又再次被人叫醒，这一次叫醒他的依然是无念。
    叫醒他的原因则是很简单：——
    有人受伤了。
    明斯克圣堂为了及时掌握外面冰雪封锁线的情况，所以每隔一段时间都会朝着外面派遣出几支小队进行尝试性的突破，这一次回来的小队当中，有几名苦修士的修炼方式和理念与夕大师颇为相近，认为痛苦乃是最好的磨刀石，讲究天人之道，平时若不是紧要关头，都是进行简单的包扎处理，让自己的伤势自然痊愈。
    听说了杜瑜琦掌握着这种独特的治疗方法以后，便希望由杜瑜琦来帮忙诊治，并且也是提出来了不用麻醉剂，也不用炼金药剂和神术辅助的要求。苦修士乃是圣堂当中的重要财富，地位很高，所以他们的联合请求圣堂内部也是不能忽视的，便只好来叫醒杜瑜琦这位客人了。
    杜瑜琦休息到了现在，也是恢复得差不多了，随便拿雪擦了一把脸，然后便拿了两张布林饼，卷了一根熏肉肠边吃边走，等到了地方就开始给苦修士诊治。
    这些人的忍耐力也真的是厉害，杜瑜琦给他们清创缝合都无需麻药，手术刀和针线在血肉里面切割穿刺的感觉，可不是随随便便能忍受下来的，最后弄完了之后，他们居然还能勉强支持着起身来划十字感谢。
    既然醒转来了之后，杜瑜琦也并不急着再去睡了，到处去转悠了一圈，看一看昨天被自己处理过的病人有没有什么后遗症和手尾，病人的预后是相当不错的，则多数都是以风寒感冒为主，被杜瑜琦发汗外加抗生素用上，都好得七七八八，而伤员则是需要简单的换药，恢复得也都是比较良好。
    检查到了夕的时候，杜瑜琦更是大吃了一惊，俗话说伤筋动骨一百天，而这女人的伤势何止是伤筋动骨能形容的？换成普通人那就是致命无比的伤势了，可是她此时的伤口愈合程度可以说是比想象当中的还要快得多。
    之前听每每说过，她突破了格斗家的限制，直接将一门格斗家的初阶技能“钢筋铁骨”提升到了极致，这应该就是她可以快速恢复的原因之一了。
    同时，夕此时休息的姿势也很奇特，双腿蜷缩到了胸前，双手则是抱住了双腿，这样的动作，和婴儿呆在了母亲子宫当中的动作一模一样，并且夕此时应该是陷入到了类似于“冬眠”的深度休憩状态，无论旁人怎么呼唤也无法醒来，在这样的情况下，甚至连内脏肌肉的蠕动都被最大限度的压制了，浑身上下所有的营养和机能都被调拨到伤口处进行恢复。
    因此，杜瑜琦此时能给夕做的事情就是，给她补充足够的能量，利用吊瓶给她输入大量的葡萄糖。
    或许普通人对葡萄糖的认识不够，但是在医学上来说，这却是相当重要的一种物质，可以不通过消化系统而被直接吸收，是人体所需能量的主要来源，在体内被氧化成二氧化碳和水，并同时供给热量，或以糖原形式贮存，是生物体内最为常见的能源物资。
    给大家列举一个很简单的数字，就知道这玩意儿在医学上面的重要意义了。每天，请注意，是每天，地球上的医院消耗掉的葡萄糖，加起来就要超过八千吨！这些葡萄糖或者是通过输液，或者是通过口服进入人的体内，为病人提供维系生命的基础能量。
    因此，直观一点来说，杜瑜琦给夕输入大量的葡萄糖，就相当于是在给她提供新陈代谢的基本能量，就和汽车跑不动了就去加油是一个道理。
    这时候杜瑜琦又发现，正常人体每分钟利用葡萄糖的能力为每公斤体重6毫克，而夕的身体则像是个无底洞似的，饥渴的燃烧着杜瑜琦输入的所有糖原，仿佛根本就没有上限一样，而她的伤势，则是以惊人的速度在复原。
    正在杜瑜琦兴致勃勃的研究着夕大师这具**一系列数据的时候（这句话总觉得有哪里不对，似乎河蟹大人已经开始狞笑了），无念再一次找到了他，杜瑜琦一见到了无念后就开始叹气，因为每次无念来找自己的时候，似乎带来的都不是什么好消息。
    这一次无念依然没有破例，他很遗憾的告诉杜瑜琦，拉特尼斯伯爵的祛邪仪式已经进入到了最后的筹备阶段，但是，祛邪仪式开始之前，有一个非常重要的赐福环节，这个环节一共需要十一种施法材料，然而这其中的三种，必须是要最新鲜的。
    这三种施法材料分别是：新鲜的冒着热气的公牛肝脏（上面要淋上从心脏当中挤出来的鲜血），刚刚折断的月桂树树枝（必须带着鹅黄色的嫩芽），窝瓦河当中的鲜活黑鲟（宽度必须超过一个巴掌）。
    目前明斯克圣堂当中，竭尽全力也只能找到前两种施法材料，但是第三种施法材料：窝瓦河当中的新鲜黑鲟则确实无能为力了，目前他们的人手实在是奇缺，要杜瑜琦自己想办法。
    不过，无念也给杜瑜琦带来了一个好消息，那就是大主教黎萨留在得知此事以后亲自出手，用自身的法袍覆盖在了拉特尼斯伯爵的身上，这样的在圣光的庇护下，至少也能护佑伯爵二十四个小时。
    这样算起来的话，对方就算是时间一到立即再次施展血源魂咒术，拉特尼斯伯爵也可以多撑两天，呃，倘若算上之前杜瑜琦睡觉加上现在耽搁的时间，也是足足有三十六个小时的准备时间。
    在三十六个小时内，逃出冰雪封锁线，然后从夏特利城北的窝瓦河当中捞一条鲜活黑鲟起来，看起来并不是什么特别难办的事情，并且黑鲟本来就是当地的特产，无论是烟熏黑鲟鱼，还是盐渍鱼子酱都是前来夏特利的商人采购的紧俏货物之一。
    这就说明在窝瓦河当中，黑鲟的数量应该是很多的，哪怕是每年持续捕捞产量也是并不下降。
    当然，杜瑜琦对捕鱼这件事乃是一窍不通的，然而在窝瓦河旁边的房子当中，总是可以找到擅长凿冰捕鱼的人。杜瑜琦觉得自己可以很轻松的说服他们帮自己干活儿，因为自己会用十个银币的高价来收购他们捞上来的每一条黑鲟。
    当然，如果在这样的情况下有人依然不识抬举拒绝杜瑜琦的好意，那么杜瑜琦就会用某些无法拒绝的方式来继续说服这个人，比如说拳头啊，刀子之类的东西。
    ***
    虽然杜瑜琦没有告诉别人自己遇到了麻烦，但他开始收拾东西，准备行装的行为还是落入到了旁人的眼里面，于是别人自然就会去打听，所以当杜瑜琦准备出发的时候，忽然就发觉了明曦，兑泽，每每等人已经在门口等着了。
    杜瑜琦愕然当中还没开口，明曦已经首先微笑着道：
    “你要想冲破冰雪封锁线的话，我召唤出来的打前锋的冰精灵冰奈斯是必不可少的哦。”
    兑泽不说话，老神在在的靠在了旁边的墙壁上擦着枪，还会眯缝起眼睛举枪校准一下准心，看起来无论杜瑜琦说什么话他都直接会当成耳边风，然后继续执行自己已经做出来的决定。
    每每则是满脸不耐烦的道：
    “我最不喜欢的就是欠别人的人情拉，这会让我晚上睡不着觉的，而一个女孩子晚上睡不好的话，会老得很快的哦！你是要想和我的肌肤与美貌过不去吗？”
    杜瑜琦终于无奈道：
    “可是夕大人都还在昏迷当中，你得留下来照顾她啊。”
    杜瑜琦这句话说完了之后，便见到了素盏.夕徐徐的从门外走了进来，杜瑜琦顿时就被噎住了似的，耸耸肩苦笑道：
    “夕大师，你又是什么时候醒的？”
    夕冷冰冰的道：
    “一个小时之前，你用那个叫做针头的玩意儿刺进我的皮肤里面的时候。”
    杜瑜琦还想说什么，但终究没能说出来，最后叹了口气道：
    “客套的话我也不多说了，总之日后有用得着我的地方只管说话，关于离开这一处冰雪封锁线，我还是有一些想法了，大家悄悄的溜出去问题应该不大，不过得等到天黑才行，同时，我现在还得出去找寻一些东西，大家先休息一下吧，我倒几杯茶给大家喝先。”
    说完了杜瑜琦就烧水，然后拿出了杯子来泡茶，随着滚水冲入茶杯当中，翠绿的茶叶在杯子里面不停翻滚，顿时就有袅袅的茶香飘散了开来，来自中国的茉莉花茶在座的人应该都是第一次品尝，对这种微涩而芬芳的饮料分外觉得好奇。
    见到了杜瑜琦胸有成竹的模样，旁人也是觉得出奇的安心，毕竟跟着一个有备而来的家伙去冒险当然舒服得多了，尤其是与杜瑜琦合作过的兑泽和明曦两人都知道，杜瑜琦乃是典型的谋定而后动的人物，这一次行动应该是有很大的把握。
    冬天本来就是夜长昼短，大概下午四点左右，天色就迅速的黑了下来，杜瑜琦这期间回来了两次，然后又匆匆的出去了，看得出来他确实是很忙，而当他最后一次回来的时候，则是有些吃力的提着两个大桶，然后有些鬼鬼祟祟的关上了门。
    等他将这两个大桶揭开以后，房间里面陡然就多了一股扑鼻的香气出来！原来其中的一个大桶里面赫然是小半桶热气腾腾的土豆烧牛肉，另外的一个大桶里面则是硬邦邦的长条面包，需要用手掰开了以后在旁边的火上烤热吃。
    在场的人已经啃冷冰冰的面包啃了两三顿了，如今见到了这热气腾腾的饭菜，虽然显得有些简陋，但已经觉得是说不出的美味了，每每顿时就欢呼了一声直接扑了上去，隔了一会儿又有仆役敲门，送进来了半桶滚热的酸黄瓜奶油浓汤，这样一来的话，整个房间里面都是西里呼噜的吞咽声和咕嘟咕嘟的喝汤声了。\+本站官方手机最新阅读器app上架了！每日更新新品海量小说内容，体积小省流量，无广告,查找小说更方便，快来 jialishi（按住三秒复制）下载手机客户端】


第四十五章 夜视镜发威

    一干人吃饱喝足了以后，杜瑜琦确认了都大家准备好了以后，便找来了无念领着他们出了门，来到了前方的广场上顿时发觉警卫也少了很多，并且也没有之前剑拔弩张的模样了。
    原因则是自从班图族想要聚集难民冲击圣堂的打算被识破以后，冰雪封锁线这边的压力就轻了许多，看起来班图族这边计谋被识破以后，受到的打击也是颇大。
    根据明斯克圣堂不停派遣出去小队回馈的消息，冰雪封锁线的南边防守相对的来说要薄弱一些，所以要想突破冲出去的话，最好是选择这个方向。
    杜瑜琦知道这些情报上面的每一个字上，估计都沾满了鲜血，所以他也非常感谢无念提供的这些帮助，便迅速的在黑夜的掩蔽下来到了南边的冰雪封锁线上，这条以建筑物为骨骼，冰层为血肉的可怕封锁线就仿佛是传说当中冰龙斯卡萨的化身一样，将整个明斯克圣堂团团围住，用寒冷和死亡隔绝着交通。
    冰雪封锁线黑沉沉的，看起来非常安静，可是在场的人当中却几乎都知道，这安静当中却是蕴藏着强烈无比的凶险和杀机！班图族的战士或许会在这样的寒冷当中酣睡，但是悄然潜伏在暗处的被驯服的怪物，却是最为忠诚而警惕的哨兵和守卫，一旦有什么风吹草动都瞒不过它们的耳目。
    杜瑜琦并没有带人直冲冰雪封锁线，而是远在距离封锁线五六百米的地方，就带着一干人钻进了一栋屋子里面，不消说，这里面的屋主早就消失了。
    他来到了这里以后，眺望了一下冰雪封锁线，然后便笑了笑道：
    “我之所以会选择晚上来突破这座冰雪封锁线，那可是有自己独特原因的哦，这个原因，就是因为它。”
    杜瑜琦说完了以后，已经是从次元戒当中取出来了一样看起来十分厚重的眼镜，其制式看起来也是怪模怪样的，然后示意兑泽戴上，因为他乃是神枪手，并且展露过自身的狙击技术，所以从理论上来说，兑泽的视力乃是众人当中最好的。
    兑泽此时无论在什么时候，都戴着一副酷酷的墨镜，因此很是有些困难的才将这“眼镜”戴上了，然后疑惑的望向了杜瑜琦，因为他发觉似乎并没有太大的改变。
    不过，这时候杜瑜琦却微微一笑，伸手出去按下了眼睛右边的开关，随着一声“嗡嗡”的轻响，兑泽的身躯陡的僵硬，素来都表现得十分冷漠的他，忍不住倒吸了一口凉气！！
    因为，在这一瞬间，他的视野当中赫然铺满了淡淡的绿色，黑暗似乎在瞬间都被驱逐了！！非但如此，整个世界在他的面前清晰的呈现出来了本来面目，不过显得单调无比。
    非但如此，他一转头就见到屋子里面的同伴都看不清楚脸容了，取而代之的是一个个红色的人型轮廓，或站或坐，显得格外的诡异，兑泽难以置信的取下了这笨重的眼镜之后，对比了一下众人的位置，然后重新再戴上，便顿时有一种爱不释手的感觉了。
    是的，只有具备超远距离打击能力的狙击手，才能真正的将这玩意儿的威力发挥到极致，也才懂得它的真正价值。
    接下来杜瑜琦哈哈一笑，便将这些“眼镜”一一分发了下去，一分钟以后，周围的人都变成了那种惊奇当中带着探询的眼神了。杜瑜琦这时候才微笑道：
    “次元戒这东西也只能保证穿过位面通道的时候，里面的物品不会被损坏而已，但是这物品哪怕是被完好无损的带过来了以后，只要与位面法则冲突，一样是不可以使用------最初的时候我觉得不公平，但想想也是正常，就像是我带了一条活鱼到没有水的地方去，也不能指望它能正常的游泳吧？”
    “好在我的努力没有白费，这这一次总算是带来了几件在阿拉德大陆上能使用的玩意儿出来。”
    说着杜瑜琦就有些骄傲的指着那“眼镜”道：
    “魔蝎激光夜视仪，乃是我的世界上的最新军方科技水准，采用主动激光红外夜视技术，具有背景反差好、成像清晰、不受外界照明影响等特点，夜间最远可发现5000米处的人员、车辆、设施等目标，具有良好的抗震、抗冲击、防尘、防淋雨等特性！”
    “其原理很简单，我们每个人都是有体温的，正常人的体温是37度左右，并且凝聚成团，与周围的气温有着迥然不同的差别，夜视仪就通过辨别我们的体温来与周围区分开来，有了这东西，我们就可以很轻松的掌握到冰雪封锁线上的薄弱区域，进而成功针对性的进行穿梭。”
    每每皱眉道：
    “可是据我的了解，这冰雪封锁线上面也有大量的被驯服的雪山怪物存在，有的雪山怪物应该是没有体温的.....”
    “但是它会有主人。”
    一直都在研究夜视仪的明曦很干脆的道。
    “要维系这样的封锁线，班图族也是动用了十分庞大的力量，而他们的组织结构十分松散，整个班图族乃是由大大小小的数十个子部族构成的，所以封锁线也是会分段镇守，被驯服的雪山怪物之间也会出现激烈的冲突，所以主人一定不会距离自己的怪物太远，否则的话闹出来了事情很难及时制止，因此就算是我们遇到了那种没有体温的雪山怪物，主人也多半会在旁边的，而班图族人怎么也会比周围的环境温度高一些。”
    杜瑜琦点点头道：
    “我也是这样想的，眼下大家先熟悉一下夜视仪的操作方式，然后就出发了，夜视仪的使用时间并不是无限制的，大概是在三个小时左右，不过我觉得这已经足够我们在冰雪封锁线上来回一番了，之后出发的时候，兑泽你的眼力应该是最好的，所以就由你在前方带路，大概的计划就是这样，其余的人有问题吗？”
    夕忽然道：
    “我可以和兑泽一起走在前面，我能大致感应到潜伏起来的雪山怪物，配合你拿出来的这夜视镜，有八成把握可以提前发现它们。”
    杜瑜琦道：
    “那就这么说定了准备出发，倘若出去的过程当中被追击，打散了的话，就在之前约定的三泉广场见面，出发！”
    ***
    在激光夜视镜这种高科技的引导下，冰雪封锁线上面的各种兵力布置都在兑泽的注视下无所遁形，同时杜瑜琦他们也是掌握到了规律，此时乃是冬季，哪怕是生长在万年雪山上面的奇特生物，也是有着冬眠的习性。
    就算是被驯兽师驯服以后，它们勉强按照主人的意志保持清醒，却也是需要大量的食物来维系自身的状态，这些食物最好是鲜活的食物，而在夏特利城市当中，可以找得到的大量的鲜活食物，就是人类大量饲养的火鸡了。
    火鸡则是活蹦乱跳的温血动物.........所以，很快的兑泽就寻找到了一个关着大量火鸡的地方。
    接下来众人商量了一下，兑泽便是来到了高处，在远达八百米的地方利用狙击枪，一枪就轰爆了关着火鸡的冰窟窟门，然后被惊扰了的几百只火鸡就开始疯狂的朝着外面奔逃。
    接下来会发生了什么事情？当然是那些被驯服的雪山怪物见到了活蹦乱跳的食物以后，忍耐不住，纷纷涌出前去捕猎去了，这乃是生物的天性，无论驯兽师怎么安抚效果也是相当的差，在黑夜当中甚至有的驯兽师都根本找不到自己逃走的宠物了，因此这一段钢铁防线可以说是变得极其混乱。
    借着这功夫，杜瑜琦等人既摸清楚了隐藏起来的雪山怪物的藏匿点，也是将这些岗哨的位置尽收眼底，然后一干人便开始悄然摸入了冰雪封锁线，可以说是轻松得令人难以置信。
    当然，他们毕竟有着这么一大群人，也没可能做到彻底的隐匿踪迹，要想神不知鬼不觉的直接摸出去也很不现实，真的将班图族人当成是猪了？因此最后的警铃声还是难以避免的响了起来。
    只是这时候，整条冰雪封锁线最险要的地方已经是被杜瑜琦他们给摸了过去，班图族人气急败坏的撵过来的时候，明曦和每每两人召唤出来的十来只冰奈斯，还有一只冰精灵史苏克已经是果断挡住了追兵的去路，这些浑身上下弥散着冰雾的家伙看起来对冰雪封锁线的环境非常满意，因此显得十分活泼。
    咆哮着的班图族人气急败坏的发起了战斗，他们将这些元素生物被驱赶回自身的元素位面后，却发现这一行人已经是走到了冰雪封锁线的边缘，正在顺着冰墙小心翼翼的朝下溜呢，立即就放出了三头雪鹰扑上去纠缠。
    可是这时候远处却传来了狙击枪的轰鸣声，一头雪鹰立即随着枪声就直挺挺的摔飞下去，还未落地就发出了剧烈的爆炸声，最后浑身上下被火焰包围，熊熊燃烧，远处兑泽的嘴角有着冷漠的表情一闪而逝。
    另外两头雪鹰悲愤之下要想继续飞扑上去，它们头顶上天空当中却诡异的下起来了黄绿色的酸雨！淅淅沥沥，非常细，也非常的密，大有润物细无声的感觉，因此也很轻松的将这两头雪鹰的羽毛打湿了。
    女魔法师的转职方向一共有四种：完全依靠魔法战斗的魔法师，依靠召唤物战斗的召唤师，依靠利用魔界与科学的力量能够制造各种奇怪机械来参加战斗的魔道学者，标志就是骑着炼金扫把，最后是以魔法和独特的炫纹为辅助，身穿皮甲，手持长矛来近身战斗的战斗法师。
    每每的本身职业，乃是一名走精灵献祭路线的召唤师，但是她凭借自身卓越的魔法亲和力和智慧，当然，还有身上携带的部分强悍装备和魔法道具，也能够施展出大量魔道学者的技能，每每并不是人类，而是出身于天生就对魔法具有强大亲和力的魔族，所以才能做到这一点。
    她此时施展出来的，就是魔道学者的招牌技能：酸雨云！
    这两头雪鹰虽然很快就飞出了酸雨笼罩的区域，但飞行的姿态顿时就变得歪歪扭扭，一看就很不自然的模样，兑泽此时轻描淡写的又开了一枪，另外一头雪鹰立即也是应声而落，在空中轰然炸开，被火焰包裹住，熊熊燃烧。
    而另外一头没被瞄准的雪鹰居然也是大失水准，一来是心中慌乱，一来是羽毛被酸雨云腐蚀，最后竟是歪歪斜斜的一头撞在了旁边的冰壁上，看得班图族人的驯兽师都是不停摇头，扼腕叹息。
    不过，他们也只是叹息而已，并没有做出任何额外的实际行动了。
    很显然，三头雪鹰既然没能迟滞住敌人的逃走速度，那么就没必要付出更大的代价去追赶他们了。因为逃走的这帮人连十个都不到，并且明显没有携带任何的东西离开。
    班图族人获得的命令是，禁止大批人出入，更不能允许有大量的辎重，补给货物出入，此时逃走的这些老鼠显然并不在这条禁令的限制之内，那么就没有必要太上心。==本站小说追书神器上架啦！所有小说光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号 zaixianxiaoshuo 下载本站阅读器！


第四十六章 第二件秘宝

    成功脱出了冰雪封锁线之后，杜瑜琦辨别了一下方向道：
    “我们大概需要略微绕一点路，现在离开得这么顺利，所以时间显得相当的充足，所以我打算中途前往拉特尼斯伯爵的府邸那边去一趟，当时为了赶时间，有东西忘了拿。”
    没错，老拉特尼斯伯爵当时托孤给杜瑜琦的时候，直接就将伯爵府邸里面搜刮积攒下来的三处秘宝拿来给杜瑜琦做酬金，此时杜瑜琦手中握持的这一把+11库兰的焰影剑便是三大秘宝之一。
    而当时可以说是十万火急，另外两件秘宝杜瑜琦当时为了赶时间救人便并没有去拿，现在时间充裕，那么自然就不能错过。
    有道是人多力量大，这句话可以说是一点儿也没说错。
    杜瑜琦之前一个人上路的时候，哪怕是再怎么隐藏自身的踪迹，最后也是被卷入到了战斗当中，此时有了这支临时团队之后，每个人有着明确的分工，在这混乱复杂的城市当中穿行的难度可以说就成比例的下降了。
    首先拥有夜视能力的兑泽就可以过滤掉大部分的风险，而明曦看起来对夏特利这座城市特别的熟悉，堪称活地图，一旦发现了威胁之后就能带着大家穿小巷，走岔路，甚至翻越民居。
    夕虽然伤势没有好彻底，但至少也能发挥出六成实力了，起到的作用更是厉害，她居然可以给队伍里面的所有人加持一个叫做“风之气息”的法术，令得所有人的体重仿佛都减轻了一般，不仅仅是攻击速度得到了明显的加成，并且连移动速度也是有了很清晰的增幅。
    她的这一手露出来，就连兑泽都露出了吃惊之色。
    原来拉米斯之子这个组织当中，就有一位气功师的觉醒强者：百花缭乱，她也同样利用风之气息给兑泽和明曦两人进行过加持，虽然她加持的风之气息提升的攻击速度比夕要强得多，但是，也没有加成移动速度的效果！
    也就是说，当夕学会了风之气息以后，她甚至就可以将这一招进行改良，使其变得更加全面而强大，这就是天才与普通人之间的区别，施展出来的招数哪怕是与其余的人一样，却依然可以拥有鲜明无比的个人风格和烙印。
    当然，在这混乱的城市里面穿行，不被卷入混乱当中是不可能的，可是即便是迫不得已的被卷入了战斗之后，面对某些暴徒，强盗的话，夕的风格就是正面硬撼了，冲上去就先是一个巨大无比的念气罩释放了出来，在念气罩覆盖的范围内，己方友军就是安全的，敌人必须打破念气罩才能够伤害到队友。
    虽然念气罩的持续时间大概也只有三秒，可是战场上的情况端的是瞬息万变，两个人面对面拔枪开火，哪怕是零点一秒的时间也能决定生死，何况是抢占到了这三秒的先机可以肆无忌惮的压制住别人攻击？
    这三秒钟内，兑泽可以一口气倾泻出接近五十颗子弹，明曦能召唤出来一头机甲赫德尔，一头能够飞行的火翼龙弗利特，随时都咬着一根棒棒糖每每则是连射出了三发改良魔法星弹，这个技能就仿佛像是一道星光闪耀而过，能够自行寻找范围内的敌人，并且若连锁闪电那样不停跳跃，给予对方连续伤害。
    因此，这样直接简单粗暴的攻势，就仿佛像是组合拳那样，直接就令敌人一见面就被打得懵了，几乎是在短时间内就被惨烈的伤亡吓得崩溃掉，在这样的情况下，杜瑜琦只觉得自己的行进就仿佛像是一阵风似的，时而化作清风轻描淡写的绕过街巷，时而化身暴风席卷而过前方的阻碍！
    ***
    于是，杜瑜琦很快就到达了拉特尼斯伯爵府，这样的推进速度，真的是比计划当中最乐观的情况还要快很多！
    此时的拉特尼斯伯爵府上黑沉沉的，因为里面至少都死了几十口人的缘故，所以显得格外阴森，并且当中也是被好几批胆大的暴徒彻底的洗劫过，所以就连白天也是没人靠近，何况是晚上了。
    进入到了伯爵府内以后，里面不用说都是一片狼藉，满目疮痍，好在这大冷天的不会出现腐烂的状况，否则的话更是尸臭扑鼻。杜瑜琦这时候便是直奔伯爵府的后园马厩处，寻找到了三株呈“品”字形状排列的水曲柳，然后在其中央发现了一块半埋入泥土里面的红色石头。
    杜瑜琦找来了不少柴火，堆在了红色石头周围点燃，最初的时候也没觉得有什么异状，隔了一会儿，忽然火焰冲天而起，仿佛下面有一道无形无色的天然气直喷上天了似的，紧接着就是噼里啪啦的奇特爆炸声，若放爆竹一般，萦绕出来了一些黑红色的袅袅雾气，一丝一丝的在空中盘旋着，良久才散去。
    等到了没有什么异状以后，杜瑜琦才将火堆熄灭，然后发觉那块红石头居然消失了，他往下面挖掘了大概两三尺，便挖掘出来了一个密码箱子，这密码箱表面呈银白色，似是金属似是塑料，密封性却是相当不错。
    若是没有聚集火堆焚烧这个流程的话，那么便是往下挖一公里也别想有任何东西发现。
    杜瑜琦打开这密码箱，顿时就有柔和的光芒从当中散发了出来，可以见到里面分成了整整齐齐的五个大格子，分别放着五个柚子大小的晶块，呈现出了不同的颜色，分别是：红色大晶块，蓝色大晶块，黑色大晶块，白色大晶块，无色大晶块。
    每个大晶块都需要用一百个小晶体来熔炼而成，里面含有着不同的特殊的能量，能广泛应用于锻造，加工，航空，炼金等等各种领域，和地球上面的黄金白银一样，相当于是硬通货，保值物，基本上出现在了市场上就根本不愁销路。
    比如说杜瑜琦手指上面戴着的次元戒，此时就已经到了能量濒临消耗殆尽的状态，就需要用黑色大晶块来充能——这也是他急着前来伯爵府的主要原因。
    五种大晶块当中，以白色和红色大晶块的价值相对来说较高，无色大晶块的价值最低。饶是如此，这个箱子里面的东西就算是拿出去马上脱手贱卖，也能换上几万魔法金币傍身的。
    拉特尼斯伯爵拿出来引诱杜瑜琦的第一件秘宝就是那把+11库兰的焰影剑，代表的是战士们最喜欢的装备，第二件秘宝便是这个箱子里面的五大晶块，这代表的就是每个人都会孜孜以求的财富。
    那么，第三件秘宝尽管杜瑜琦也不知道具体的内容，却已经是猜得十有**了。
    此时杜瑜琦发觉自己的次元戒表面的光芒已经暗淡到竭尽熄灭的地步，所以就直接开始了充能，其过程很简单，将戒面的位置紧贴在了黑色大晶块的表面就可以了，里面蕴蓄的能量自然就会徐徐不断的流入进去。
    说实话，这晶体科技确实是极为先进的，清洁，快捷，方便，大概只用了五分钟左右次元戒便是成功充能完毕了，戴在了杜瑜琦的手指上面若一颗深邃的黑色星星似的，杜瑜琦一检查，才发觉这戒指内部出现了说明，说是此时进入到了充能饱和的阶段，因此内部空间都会额外提升20%。
    事实上，这充能饱和阶段通常都不会被使用的，因为会额外耗费掉至少三分之一的黑色大晶块内部的能源，换来的也就是额外十天的空间提升，相当不划算，也只有杜瑜琦这没有使用说明书的懵懂家伙才会这么干了。
    解决了次元戒的隐忧以后，杜瑜琦想了想，根据拉特尼斯伯爵的交代，来到了伯爵府的后门处。
    伯爵府占地很是宽广豪奢，因此哪怕是后门也是足够容纳下一架马车进出，就连门房也是一左一右设置了两处，这才显得具有足够的威仪和面子，不过此时里面也自然是格外混乱，配合尤存的巍峨建筑，分外的显示出大厦将倾，树倒猢狲散的凄凉。
    杜瑜琦来到了左边的门房当中，见到里面自然是乱得不成样子了，能搬的东西都被搬走，不能搬的东西也是都被砸掉，门窗什么的都被破坏掉，甚至还有人在里面大小便的，迎面就是臭气熏天。
    杜瑜琦进入到了左边的门房后，就站在了正对门口的那一面墙壁上拿手仔细的摸着，然后找到了拉特尼斯伯爵所说的那一块摸起来手感明显不同的砖头。
    紧接着，杜瑜琦又升起来了一堆火在旁边烧着，等到墙壁上面再次冒出来了那种丝丝缕缕的黑红色雾气的时候，便直接跳到了右边的门房的顶部，指住了自己头上空中，请旁边的兑泽开枪射击十米左右的高处——那里明明就是空无一物的！
    兑泽虽然不知道为什么要这么做，但是还是依言行事，奇怪的事情发生了，他尝试性的开了四五枪以后，子弹居然火星一闪，“啪”的一声仿佛射到了什么隐形的东西上似的，被直接弹飞了出去。(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)16-11-12 06:10:31【


第四十七章 阿尔伯特卷轴

    见到了这样的异状，杜瑜琦的嘴角顿时就露出来了一丝微笑，然后请兑泽持续射击那个点，所有人都见到了在子弹击中那个区域的时候，赫然就有透明的涟漪不停的在闪动着，那里显然是有一个强大的魔法机关在生效，这时候，每每已经看了出来其中的奥秘，便对杜瑜琦道：
    “让兑泽停手吧，等他这样射击将机关里面储存的法力耗尽得等到什么时候了啊！这地方可不太平，持续不断响起来的枪声很可能会惹来一些不必要的麻烦，我们最好还是不要将精力消耗在这里。”
    杜瑜琦点点头，示意兑泽停手，然后就见到了每每居然掏出来了一个魔法扫帚骑了上去，直飞向了半空当中，同时，她手上光芒闪耀，又多出来了一张大得出奇的黑色苍.蝇拍，这黑色苍.蝇拍应该是用魔法形成的了，被每每很轻松的在空中挥来挥去的抽打着半空当中那透明的魔法机关。
    每每还没抽多少下，就见到了半空当中有光亮连闪了几下，紧接着就掉落了下来一个看起来有些古旧的箱子，“碰”的一声摔到了地上以后就不动了。
    杜瑜琦走上前去打开了这个箱子，发觉里面赫然有一个长条形的东西，他拿到手上以后，发觉上面封了蜡，三下五除二的将蜡封捏开之后，就见到了其中居然还裹了一层油布，里三层外三层的包得十分紧密。
    油布全部打开了以后，发觉里面居然还有一层用来吸收潮气的木炭！直到将木炭扒拉开，还要撕掉一层厚厚的封布，最后里面藏匿的东西终于露出来了真面目。
    这赫然是一个卷轴。
    没错，看起来和杜瑜琦在赫顿玛尔的武馆当中购买的技能卷轴颇为类似，大同小异。
    只是，有的时候一些细小的区别加起来的话，就会产生质变，就像是蛇一旦多出来了爪子和角，那就化为了蛟龙！
    此时杜瑜琦拿到的这个古旧的技能卷轴上，就比普通的技能卷轴多出来了一种浑厚危险的气息，仿佛里面承载着什么了不起的奥秘！不说别的，单是制造这技能卷轴的皮革表面，在黑暗当中有着幽深的光芒不停的闪耀流动着，给人以妖异的感觉。
    见到了这一幕，明曦立即就有些吃惊了，她伸手摸了摸以后立即就震惊的道：
    “这应该是夜叉王的头皮啊！夜叉王乃是生活在古老遗迹当中的强大怪物，拥有非人的体型和惊人的怪力，可以很轻易的将重甲骑兵都撕扯成碎片，它这种黑暗系的怪物的头皮当中拥有巨大的力量，乃是十分珍贵的炼金材料，看你这张卷轴至少都使用了三张夜叉王的头皮，就算是空白的卷轴都至少价值五千金币！”
    杜瑜琦将这卷轴徐徐的打开，顿时就倒吸了一口凉气，这卷轴周围必然是有着许多奇奇怪怪的附魔花纹了，这也是很正常的，而在卷轴的正中居然没有内容，而是只有寥寥几笔的勾勒，看起来赫然是拿手指蘸了鲜血随意涂抹出来似的。
    这卷轴也不知道被制作了多少年了，可是组成那寥寥几笔的鲜血却是殷红晶莹，仿佛是刚刚从血管里面流淌出来的，并且这几笔似字似画，看起来充满了玄机和奥秘，然而旁人则是根本不得其门而入，看起来根本就是一头雾水。
    但是，拿住了卷轴的杜瑜琦腰间的那把武器：库兰的焰影剑忽的就发出了嗡嗡的震荡声，杜瑜琦看着那寥寥几笔，忽然觉得眼前一花，鼻当中忽然也是扑来了一股浓烈的血腥气息，紧接着就见到了那用鲜血书就的寥寥几笔居然自行的溶解，然后仿佛有一支无形的笔蘸着鲜血飘逸书写了起来，最后赫然形成了一行字：
    sr得（的？）后跳斩
    看了这行字，杜瑜琦立即就有一种哭笑不得的感觉。
    原来这行字的字体不仅很丑，而且颇为无厘头，那个得字应该是写错了，所以在上面打了个大叉，最后换成了“的”字，不过“的”字估计也没有办法确定是对的，所以后面还跟了个问号
    杜瑜琦苦苦思索，也没有在记忆里面回忆起来这sr的缩写究竟是哪位牛人，只是回忆起来了所有的职业者似乎都可以学习一些通用的技能，这其中就包括了后跳，可以在面向敌人的情况下迅速朝后跳跃开去，迅速的与敌人拉开距离。
    只是后跳斩则应该是剑士转职剑魂以后的初期剑技了，算不了太高深的秘术，并且主修的人也不多。
    很快的，这行字再次重新溶解，化成了一团鲜血，空中似乎又出现了一支无形的笔，蘸着这鲜血开始勾勒，最后画出来了一个模糊的人型，这人型很是抽象，完全看不清楚面容，身上却散发出来了一种洒落豪迈之意，拿的武器却是一根竹棍似的玩意儿，并且还挂着一个长颈酒壶。
    然后这个人就开始施展后跳斩，初看起来仿佛很简单，就是在不转身的情况下朝着后方小跳开去，然后挥剑中等幅度的朝着下方劈下，但是杜瑜琦此时在剑术方面可以说是已经有一定造诣，天分也是奇高，所以说多看了几眼，立即就发觉对方后跳的高度，幅度，还有斩出的力道居然都是恰到好处，完全处于一种无法形容的奇妙和谐状态，因此斩出来的那一剑上面的力量一定会出奇的诡异!
    他立即就在脑海里面模拟了一下此时的情形，竟发觉用这种方式斩出来的后跳斩的重点一定不在伤害上了，因为根本就没办法全力出剑，相反，剑锋上带着的力量却会非常奇怪。
    说实话，后跳斩虽然是转职剑魂（白手）以后才能学习的剑术，其实也并不是什么高深莫测的秘奥义，学习的门槛极低，只需要刚刚进入到两阶的实力就能学。
    可是，就这么一招大众普通剑术，在这人影的演绎之下，却是令杜瑜琦看得如痴如醉！化平凡为神奇，于简单当中演绎出无尽的繁杂之美！一如最厉害的厨师的拿手菜绝对不是什么佛跳墙这种山珍海味，而是普通的炒青菜，炖豆腐，蛋炒饭因此，施展这剑术的人影必然是一代宗师，传说当中超越了二次觉醒的变态存在。
    那模糊人影连续示意斩出三次之后，居然将那竹棍一下子指向了杜瑜琦，紧接着就朝着他冲刺了过来，这一下端的可以说是突兀至极，也是迅捷无伦！！
    杜瑜琦见到了那模糊人影施展出来的神妙无比的剑技之后，完全沉醉于其中，根本就没有机会反应过来，就见到了那竹棍直刺到了自己的眼前，忍不住大叫一声踉跄倒退了几步，十分狼狈，却发觉这模糊人影竟是直冲入到了自己的体内而旁边的一帮人都用一种好奇而诡异的眼神看了过来。
    这时候杜瑜琦才发觉背上已经被汗湿了，甚至额头上面都是冷汗，整个人都疲倦非常，他觉得先前大概只是观看了不到二十秒，怎的自己的心神消耗如此严重？
    他看了看周围的人，试探性的道：
    “你们你们都没有看到那个人影？”
    明曦关切的道：
    “哪里有什么人影？你打开了那卷轴以后，便呆在了那里，嘴巴里面自言自语，若不是夕大师说你没事让我们不要打扰你，还真的以为你中邪了呢。”
    杜瑜琦愕然道：
    “可是这卷轴上的图像真的很神奇啊！你们难道没有看到吗？”
    明曦摇头道：
    “没有，我们看你拿着的这卷轴表面只是闪耀着点点光芒而已，上面似乎是一片空白，根本就没有东西。”
    杜瑜琦正要说话，忽然发觉自己手中握住的这卷轴手感似乎有些不大对劲，手中微一用力，便发觉这卷轴居然就破碎掉了，然后在掉落到地面的时候，化成了点点尘埃随风飘散而去。
    目睹了这一幕，咬着棒棒糖的每每忽然睁大了眼睛，吃惊的道：
    “你拿的这卷轴，难道是传说当中的阿尔伯特卷轴？”
    听到了夕这样一说，其余的人都是大吃一惊：
    “阿尔伯特卷轴？”
    反倒是杜瑜琦看起来很是茫然的样子，好在有每每这堪称“活着的大百科全书”在侧，便告诉杜瑜琦，在几百年之前，职业者之间还存在了巨大的障壁，并没有现在的这种成体系的利用魔法，炼金道具进行兼职，跨界一说。
    不过，当时有一个天才武斗家叫做阿尔伯特，他无论修炼什么技能都是水到渠成，信手拈来，他的理念就是能够击倒敌人的招数就是最强大的，何必要有职业之分，便放弃了大好的前程专心研究这个方向。
    最后，在巨大的压力下，阿尔伯特也是强顶着弄出来了成果，那就是在大职业下的技能偷学。
    比如剑士二阶转职以后，就有鬼泣，狂战士，阿修罗，剑魂这四种子职业，他们依然是隶属于剑士这个大职业，不过之间学习的进阶技能是不同的，而阿尔伯特则是可以训练转职以后的技能偷学，比如让鬼泣来学习狂战士的某些技能，但是偷学的技能也是有限制的。
    日后随着这种跨界修炼的理念越来越发达，也就有人继续沿着阿尔伯特的路继续走下去，也有强者不甘心自己修炼出来的特别武技自此失传，便会在心血来潮的时候将自己的武技封印在了特定的卷轴当中，只要拿到这卷轴的人能满足修炼条件，便可以领悟到其中的秘技，也不乏有人能够从卷轴当中获得跨职业技能，为了纪念阿尔伯特这流派的创始人，所以后来的人就将这类卷轴叫做“阿尔伯特卷轴”。
    此时的杜瑜琦严格说起来，也就是个卡在了转职门口的二阶剑士，却是掌握到了需要转职为剑魂才能修炼的“后跳斩”，也真的多亏这张卷轴的功劳，可以说是机缘巧合了。
    由此也可以见到拉特尼斯伯爵也确实是花了一番心思，赠送杜瑜琦的三件秘宝当中，第一件是神兵利器，第二件是随时可以变现兑换的财富，第三件就是强大无比的技能，完全就是投其所好，这老东西在伯爵的位置上呆了几十年，果然名不虚传。
    ***
    这时候一干人都在好奇的询问杜瑜琦拿着那张卷轴发呆了这么久，究竟是学会了什么了不起的技能，不过当杜瑜琦回答说是“后跳斩”的时候，几乎所有的人也都发出了一声叹息。
    因为这个技能哪怕对于能够正大光明修炼的剑魂来说，也可以说是冷门技能，很少会有人在这方面下功夫，明曦顿时也是惋惜的道：
    “可惜了，要是抽到了同为剑魂二阶技能的里.鬼剑术多好？”
    兑泽也是皱眉道：
    “剑魂的拔刀斩也是相当的强势，我曾经遇到一个家伙，也是令我印象十分深刻。”
    不过，这时候素来都沉默寡言的夕却冷冷的道：
    “你们这两个从来都不近身战斗的家伙知道什么？后跳斩对于普通的剑士来说，确实是鸡肋一般的存在，但是，对于已经是领悟到了剑术的真正奥义的人来说，却是不折不扣的神技！其作用之大远超你们的想象！”
    杜瑜琦一直就觉得那个人影施展出来的后跳斩当中大有乾坤，听到了夕这么一说，立即心中大定，知道自己学会的这一招后跳斩绝对不是什么鸡肋，而是她口中所说的神技，当下便恨不得抛开一切好好的研究练习一番了，遗憾的是此时急着赶时间，只能叹了口气然后带头往窝瓦河那边走了过去。
    ***
    有人能猜到杜瑜琦学习的是谁的后跳斩吗？当然，肯定是很有名的拉。(未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。)16-11-1306:14:22!!，


第四十八章 反算计

    这时候夕却继续道：
    “根据杜教士你的描述，这阿尔伯特卷轴上记载的剑技，很可能就是四剑圣当中的西岚大人留下来的。”
    一听到了“西岚”两个字，所有的人包括杜瑜琦都倒吸了一口凉气，这样的一个在几百年之前就已经是留下来了赫赫名声的强者，并且现在应该还活着，听到了他的名字真的是有一种如雷贯耳的感觉。
    西岚的具体生平就不用多说了，杜瑜琦在地球上的百度百科里面都看到过，简单的来说，这家伙之于阿拉德大6，就仿佛是射雕里面的东邪西毒南帝北丐中神通这五大高手，牛逼到不行。
    杜瑜琦此时得知自己竟然能获得他的剑术卷轴，心情无疑是十分振奋的，不过他忽然想起来了一件事，立即皱眉道：
    “西岚的缩写，应该是xl吧？为什么这里留下来的缩写是xs呢？”
    夕的脸上难得露出了一抹笑意，因为伤势未愈而略显苍白的小脸多出了这一笑之后，反而有一种难得的柔弱清丽：
    “呃，你刚刚不是说，他的那行字里面已经是有写错的字了，所以在上面打了个大叉，最后换成了“的”字，不过“的”字估计也没有办法确定是对的，所以后面还跟了个问号吗......”
    杜瑜琦点头道:
    “对啊。”
    夕淡淡的道：
    “我想，西岚阁下当时在书写这张卷轴的时候一定喝得醉醺醺的，所以写错了两个地方，而很不幸的是他只现了一个错处而已。”
    杜瑜琦和旁边人都无言了，但不知道为什么，居然觉得夕妹子说得好有道理.......
    ***
    但凡大城市的旁边，往往都会有一条水量充沛的大河，这看似偶然，其实是必然的，只因要想建立一座繁荣的城市，每日吞吐的货物都是十分惊人，而水运的清洁，省力，简单，方便，成本低廉，则永远都要比6路强上一百倍，更不要说滚滚的流水可以将每日产生的大量垃圾直接冲走了。
    所以，夏特利作为一座大型城市来说，旁边也是有着充沛的水利资源的，并且还不止城外的这条窝瓦河，还有一条罗些河从城北穿过。
    此时杜瑜琦一干人等就已经是离开了夏特利市区，来到了相当于是城郊的码头的区域，哪怕是在黑暗当中，也能借着星光见到上冻的窝瓦河仿佛白带子一般，从远处蜿蜒绕了过来，在窝瓦河的两边，则是一望无际的原野，还有极北的风从原野上面吹过来，打着旋儿出凄厉苍茫的呜咽声，给人格外苍茫寂寥的感觉。
    而回头看向夏特利市区当中，依然能见到有火光在城市里面肆掠着，不时都会有爆炸声传来，昭示着这座满目疮痍的城市依然处在混乱当中，此时还在坚持战斗的，应该也只有帝**了，只是这时候迟迟得不到援助的他们，应该也是强弩之末。
    此时杜瑜琦他们所处的地方还是颇为复杂的，类似于贫民区这种，很简单的脏乱差三个字就可以将此地的风貌给勾勒出来，这里天黑得极早，因此杜瑜琦等人哪怕是绕了一圈出城，来到了这里也才是晚上**点左右，交战这么些天，物质已经出现了明显的短缺，可以见到借着黑暗的掩护，有不少的居民已经是偷偷的出门想要以物易物交换东西。
    这里又是属于码头区域，居住的都是搬运工，挑夫等等以体力活为主的家伙，团结而民风彪悍，因此居然形成了一个不大不小的市集，人声鼎沸，在这集市当中，最好出手的货物就是两种东西，能够取暖的柴火和食物。
    生活必需品完全变成了硬通货，帝国行的纸钞价值下跌得十分惊人，几乎快要贬成废纸了，甚至就连魔法金币的购买力都至少下降了一半多。当然，对于准备充分的人来说，这其中也是充满了商机，城市当中秩序的混乱则是意味着经常可能出现“横财”，平时被悬挂在贵族，财主家里面的银烛台，挂毯比比皆是，并且都是以低到惊人的价格出售。
    甚至杜瑜琦都在一处暗箱里面见到了兜售的贵重货物，这些货物本身是没有什么问题的，比如金戒指，珍珠耳环之类的东西，问题就在于金戒指还戴在了被砍下来的手指上，而珍珠耳环则会是买一赠一的附送一只冻得僵硬的耳朵.....
    终于，杜瑜琦在这集市上面找到了自己想要的东西------那就是鱼贩子，可以见到他们直接将串起来的鱼斜靠在了墙上出售，因为温度太低，串起来的鱼儿都被冻得邦邦硬的缘故，所以初看起来还以为是卖扫帚的了。
    杜瑜琦走了过去，很干脆的弹了个银币给卖鱼的老板，然后开门见山的道：
    “黑鲟有吗？”
    这卖鱼的老板立即摇头道：
    “先生，黑鲟鱼这玩意儿的习性就是喜欢贴着河底觅食，并且今年秋天的时候捕捞得非常的狠，所以非常少见的。”
    杜瑜琦叹了一口气道：
    “所以我想要弄一条巴掌大小的新鲜黑鲟是非常困难的了？”
    老板耸耸肩道：
    “先生，事实上从入冬以后我就只见过三条新鲜黑鲟，最大的一条也就是三指宽，所以我觉得你说的非常困难并不是太吻合当前的状况。”
    杜瑜琦道：
    “如果我确实很想要的话，那你有什么好的建议吗？”
    老板愣了楞，然后道：
    “您或许可以试试祷告，然后顺便请求神能听到你的祈求。”
    杜瑜琦笑了笑道：
    “好吧，我就具体的来说，我希望这附近的人凡是会打鱼的，都马上去凿冰帮我捕鱼，你有什么好的建议？”
    老板愣了愣道：
    “先生，这是不可能的，除非你能带来能填满索瓦广场的柴火和粮食，现在到处都缺这东西！只有这两样东西可以让人冒着大风险在半夜里去冰上捕鱼，并且你还得告诉他们，捕捞起来的所有鱼你都会用柴火和粮食高价换。”
    杜瑜琦点点头道：
    “非常棒的建议，一个小时以后，我会带着粮食和柴火回来的。”
    说完转身就走，剩下那个鱼贩子呆在了原地，半晌都没回过神来。
    等到看不到那鱼贩子之后，明曦才有些焦急的道：
    “现在到处应该都缺柴火和食物啊，我们上哪里去找那么多这玩意儿？”
    杜瑜琦微笑了起来：
    “没关系的。”
    每每也是叹气道：
    “若是在动乱之前的话还差不多，但是现在夏特利兵荒马乱的，估计要做到这件事很难了，还不如我们去试试。”
    杜瑜琦摇摇头道：
    “没那么容易的，捕鱼本来就是个技术活儿了，在这样的天气下凿冰捕鱼，那更不仅仅是要技术，还需要运气！你没听那鱼贩说吗，今年秋天的时候新鲜黑鲟被捕捞得非常狠，连他自己也没见到几条。”
    “这岂不是成了死局？”明曦也是皱起来了眉头，但她显然不是一个只会提出问题而不会提出解决问题的人，忽的眼前一亮道：
    “对了，我去年曾经看到过一份资料，契约之神的神力新扩散到了一个叫做因纽特位面的地方，在那里有一种智慧生物，叫做海豹人，这些家伙能够在冰海当中生活，我可以尝试进行限制召唤，倘若能够召唤得到这样的家伙，让它直接潜入冰层下面去捉鱼，那么几率就很大了。”
    说到这里，她又看了每每一眼：
    “倘若我们两个人一起召唤的话，那么只要第一次召唤契约达成，几个小时内不惜祭品的话，至少也能够召唤出来十来头海豹人呢。”
    杜瑜琦微笑了起来：
    “不用那么麻烦的。”
    他的笑容当中隐藏着一种说不出的狠辣：
    “我捕捉新鲜的黑鲟是为什么？”
    明曦迟疑了一下道：
    “难道不是用来举行赐福仪式吗？”
    杜瑜琦微笑道；
    “呃，不完全是呢，其实你想一想看，归根结底的话，还是为了保证拉特尼斯伯爵他不受到诅咒的威胁而已，有的时候，要达到自己的目的，可不仅仅只有一个方法哦。”
    说到了这里，杜瑜琦环顾四周微笑道：
    “说实话，我见到了你们都吃了一惊，没想到居然可以在寒冷的夏特利见到这么多老友，我既然都想不到的事情，那么我的敌人自然是想不到了。”
    “所以，我相信现在只需要大张旗鼓的放出风声去，就将我不惜一切代价要找人前往窝瓦河凿冰捕鱼这件事传播出去，那么多半会传到暗算我的敌人的耳中的，毕竟他们现在乃是占据上风。”
    说到了这里，杜瑜琦冷笑了起来：
    “其实眼下的局面我虽然难受，但是他们也是同样不好过！毕竟明斯克大教堂这种圣地，可以说是完美克制诅咒，虽然被重重围困，但是别人要想闯进来却是更难，因此，迄今为止，他们的胜算是比我要低的。”
    “所以，一旦探听道我居然不在明斯克大教堂当中好好的呆着，反而逃到了混乱的夏特利市区当中------相当于是他们的主场里面来，那么自然就会来找我的麻烦了！但是，看得出来神秘组织的所谋也是很大的，甚至做出来了包围明斯克大教堂的举动，因此手中的实力也应该不会宽裕到什么地方。”
    说到了这里，杜瑜琦环顾四周，应该是在看有没有人质疑自己的判断了，然后便接着道：
    “事实上对于整个神秘组织来说，我实际上就是一个微不足道的小人物而已，更是来自于异界，可以说是不会在他们的计划之内，所以，这帮暗算我的家伙带来的人手肯定不会太多！却决计料不到我这个来自于异界的家伙，居然可以居然带来了你们这几位强援！”
    “届时其实就很简单了，我在前方吸引火力，你们则是在暗中窥伏，依靠夜视仪的优势等待一个大好机会陡然杀出，目标只有一个，便是集火那名能够施展血源诅咒术的咒术师，得手之后立即就撤！”
    “呵呵，那血源诅咒术如此变态，想必不是什么阿猫阿狗都能学会的，所以只要杀了他，一切的问题就都从根子上面迎刃而解。因此至始至终，我的目标就都在那名诅咒师身上，所谓的黑鲟，那根本就是放出来的一个诱饵而已！倘若是将希望都完全寄托在这玩意儿上面，那才是不折不扣的作死了！”
    听到了杜瑜琦安排的这一番计划之后，一干人等都是默默无语，几乎说不出话来，甚至心中都生出来了一种感觉，那就是要做杜瑜琦的敌人的话，那么真的是得处处小心了，因为说不准什么时候就被他直接算计了进去，或许你觉得胜券在握，搞不好却是一个早就挖好的坑等你跳进去啊。
    接下来杜瑜琦想了想，便开始着手闹大声势了，他重新回到了夏特利当中随意抓了几个人来逼问了一下，便了解到这附近的基本情况，这里虽然可以说是以贫民居多，但也是拥有不少豪强的，问明白了最有名的粮食商人是谁，便直接朝着其住处走了过去。
    历朝历代，能够把持盐，粮，钢铁的商人，无一例外，都是属于权势滔天这种，因为这些物质都是国计民生的命脉，盐粮这两种东西须臾都不可以缺少，短缺个两三天都要出大乱子，而钢铁则是很直观的国家国力的体现。
    所以，这样的大商人往往都势力很大，盐商有盐丁，粮商则是有护粮队，要将粮食押送转运到各个地方去，哪怕是换到阿拉德大6上也是如此。
    而现在夏特利当中可以说四处都是动荡无比，粮食已经成为了稀缺资源，所以能够坚持到现在还安然无恙的粮商，那手底下可以说肯定是有非常强大的实力，绝对手底下养了大批心黑手辣的私人武装。
    ***
    今天我的公.众.号有更新后跳斩的动态gif图，还有地球版本的阿尔伯特卷轴哦，有兴趣的朋友可以去看看，直接搜索公.众.号卷土就可以啦。


第四十九章 买粮

    杜瑜琦此时打探到的这家粮商叫做约诺夫，就住在夏特利靠近西门这个位置，这样的话，既可以相对的避开城市中心的拥堵，也是能够享受城市各种设施的便利。
    根据杜瑜琦获得的情报，约诺夫大概占据了整个夏特利十分之一的粮食出入量，这已经是非常大的一个数字了，所以他家完全就是一处庄园式的存在，门口都被拓宽成了个不大不小的广场。
    平时这广场上停满了运载粮食的马车，这时候则是竖立着一个个十字架，林立的十字架上，全部钉满了一具一具的尸体，这样若树林的一般并排着，看起来就给人以不寒而栗的感觉，倘若仔细看去的话，十字架上的死人竟然还有妇女和儿童，可见约诺夫这人做事乃是何等的心狠手辣？
    同时，这广场的地面上也是有着大团大团的起伏，仔细一看，就是被冻得十分坚硬的鲜血，残肢，同时前方的宅院高墙上面，每隔半米都插着明晃晃的刀子，还被修筑得和堡垒似的，见到了这样的布置，杜瑜琦就知道了这约诺夫手下有能人。
    这样刻意营造出来的环境，已经可以说拥有了强烈无比的心理暗示，从各处细节都在悄然告诉你这里是死地，绝地，来了以后就要命丧黄泉，很多没胆量凭着一腔血勇来的人，到这里以后直接就被吓退了。
    否则的话，无论你个人的势力再大，也没可能和遍布全城的暴乱相抗衡的，倘若是来一个杀一个，你都根本杀不过来，一旦被暴民起了势，那就仿佛洪水决堤一样不可收拾。
    来到这里以后，杜瑜琦心中早有定数，直接就大摇大摆的往里面闯，当然就听到了院墙上传来了大声的喝骂，不过杜瑜琦也是只当对方放屁，继续向前，然后就见到了城墙上面的手弩，枪弹之类的东西顿时就激烈的开火飞射了下来。
    一干人都以为这狂妄的家伙就算不立即被当场打死，也多半会屁滚尿流，狼狈逃走了吧？可是杜瑜琦却是表现得十分淡然，双手抱在了胸前有恃无恐的继续朝前走。
    只是在即将被击中的时候，杜瑜琦身边陡然出现了一个巨大的圆形防护罩，这防护罩就仿佛是一个硕大无比气泡那样，表面还有五光十色的光华在流转荡漾着，看起来十分脆弱，可是这一波针对杜瑜琦的攻击，竟是全部都被这庞大的念气罩吸收掉了！！
    “这家伙真的是看不出来！！竟然是如此强大的一名气功师！”
    目睹这一幕之后，宅院上的人纷纷暗自心惊！
    就在这时候，杜瑜琦陡然拔出了库兰的焰影剑，熊熊的火焰在剑身上燃烧，然后他猛然进入到了“我斩流”的状态，速度骤增，只觉得身形一晃，就来到了前方的庄园大门狠狠的刺了下去！
    只听得轰的一声巨响，火光与电光同时闪耀而起，将周围人的眼睛都照耀得白茫茫一片，等到视力恢复的时候，一干人都瞠目结舌，原来此时那一扇经过了特别加固的庄园大门上，赫然多出来了一个至少半人高的大洞，上面更是有火焰在熊熊燃烧着。
    要知道，这庄园大门外面看起来是木头做的，其实是厚达半尺，足足用了四层材料贴合起来的，第一层是用当地特产的坚韧松木制成，就足足有五厘米的厚度，第二层则是厚厚的钢铁，第三层则是填充进了大量的石材，第四层则是蒙上了一层牛头怪领主的厚皮——这玩意儿上面则是绘制着固化的魔法阵，能有效的消弭掉敌人的魔法攻击。
    平时这庄园大门一般都是关着的，侧门才是进出的通道，当有身份的客人前来，需要打开大门迎接的时候，足足要牵十头牛来才能将之开启！可以想象这是何等沉重的一扇巨门了。
    可是这样的大门，在对方的一击之下竟然是直接被会毁坏掉了，这家伙是什么怪物？人型自走魔法重炮吗？
    对了，这家伙看起来是用剑的鬼剑士，可是他又是怎么施展出来念气罩的？难道他是个跨界兼职者？这样的人都是变态啊，根本就和我们不是一个位面的！！
    种种想法在一干守卫的脑海里面蹁跹，都只觉得自己的喉咙里面干涩得厉害，忍不住咽下了一口唾沫。
    然而一击得手之后，杜瑜琦徐徐收剑，却并没有再做出什么刺激这些守卫的举动，而是重新撤回到了安全线之外，徐徐的道：
    “我不是一个嗜杀的人，所以，请各位务必不要给我大杀四方的借口，否则的话，动不动就屠人全家这种事情实在是太败坏一个人的声名了。”
    “我与你们的主人约诺夫先生素不相识，也是无冤无仇，这一次过来的目的很简单，我需要两车粮食有急用，这里是买粮食的交易款。”
    杜瑜琦一面说，一面已经是从怀中掏出来了一个叮当作响的钱袋抛了上去，然后头也不回的走向了黑暗当中：
    “半个小时以后，我要见到两辆装满粮食的马车停到这广场上，请转告约诺夫先生，我很愿意和他交个朋友，但是如果他拒绝了我的好意，那么就要准备承担相应的后果了。”
    等到杜瑜琦的话说完，他整个人已经是消失在了黑暗当中，庄园上面守卫的这些人都在瞬间炸了锅，有人直接去打开了那个钱袋，顿时就发出了惊呼声：
    “十个魔法金币呢，看来这人并不是来敲诈勒索的。”
    另外的一些人便急忙去告诉能够主事的约诺夫。或许这帮守卫自身都没有意识到，在潜意识当中已经是生出了畏惧的感觉，所以根本不愿意面对这样的敌人，于是本能希望约诺夫能够答应这要求，所以都是做得十分积极。
    而杜瑜琦一进入到了黑暗当中之后，便是长长的吁出了一口气，脸上浮现出来了会心的微笑。先前他的那一番做作，乃是在黑暗的掩护下借助了不少人的帮助，比如念气罩就是夕在暗中出手。
    至于杜瑜琦捅破城门的那一剑，有一半是他自身的威力，另外一半则是在他出手引发了库兰的焰影剑的特效，火焰爆炸之后，兑泽藏匿在侧轰出了几发爆炎弹造成的。
    因此，此时这些护卫对杜瑜琦的实力评估，实际上是建立在了夕和兑泽两人暗中帮忙的基础之上，这样一来的话，杜瑜琦的实力在他们的眼中自然就变成了强大的兼职者，高深莫测，真的是难以衡量！
    大概只是过了十来分钟，根本就距离杜瑜琦给出的半个小时时间限制很远，就见到了旁边有两架货运马车驶来，马车当中装载的都是满满当当的粮食，却有一个人披着斗篷冷冷的站在了粮车上
    这约诺夫做出这样的举动却是情理之中的，虽说强龙不压地头蛇，但是对于杜瑜琦之前展示出来的实力来说，一旦他有心要与约诺夫为难，随随便便突袭一次杀几个人，给约诺夫造成的损失就不是两辆马车的粮食能弥补得上的了。
    何况杜瑜琦也不是勒索，而是出了十个魔法金币来购买，就此时当前的物价来说，这十个魔法金币要想买到两马车粮食当然是不可能的，但是帐不能这么算，事实上约诺夫收购这两马车粮食的成本也就只有两个魔法金币而已，就算是加上马车和车夫，也就是五六个魔法金币而已。
    能做到约诺夫这样的豪商位置上，绝对不可能吃独食，这样大的一块蛋糕，想要独吞的唯一下场就是被撑死！他每天分润出去的利益估计至少都是成百上千计。
    因此当杜瑜琦展现出来了足够的肌肉以后，约诺夫自然就会做一个风险评估和权衡利弊，最后就会觉得为了这区区五六个魔法金币的成本来开罪杜瑜琦这么一个神秘高手真的是太不划算了，很自然的就会想到妥协。
    不过，这件事在杜瑜琦的眼中看起来很是简单，落在了其余人的眼里面，真的就觉得面前的这位杜教士对人心的剖白和把控已经达到了登峰造极的地步，只能在心中暗自叹服了。
    不过，杜瑜琦也是注意到了一件事，那就是约诺夫派遣来送粮食的那个人并没有说话，只是在交接的过程当中冷冷的看着杜瑜琦，那人站在了粮车上，身上又披着斗篷带着罩帽，因此外人也看不清楚他的真面目，只有与之近距离接触的杜瑜琦能见到，这厮的皮肤居然是深蓝色的，双眼里面更是诡异的赤红，浑身上下散发着丝丝的寒气！
    倘若之前杜瑜琦没有闯过冰雪封锁线，那么肯定都会被这人吓一跳，现在却也知道他应该是班图族当中的精英成员了，却要听约诺夫的驱使，此人自然也是打量了一下杜瑜琦，立即就感觉到了他提着的那一把库兰的焰影剑上澎湃的火焰之力，知道不好惹，所以也就冷哼了一声跳下了马车。
    这样一来的话，显然约诺夫也是在不卑不亢的示威了，意思就是我拿了两车粮食给你，那是给你脸了，不过咱也不是软柿子，有着班图族的高手作为后盾，所以最好见好就收，不要得寸进尺。
    当然，倘若杜瑜琦是个冒牌货，那么肯定这名班图族的战士就会立即出手，将杜瑜琦当场干掉了。
    ***
    很显然，当两架满载粮食的马车驶到了黑市上的时候，立即就令黑市上的所有人沸腾了起来。
    当然，这兵荒马乱的时节，也是有人现身想要强打这马车当中粮食的主意，二话不说就见到黑暗当中有一群人直涌了上来，不过在这方面杜瑜琦下手就绝不容情了，来一个杀一个，来一双杀一双，只有鲜血和惨叫能够压制住这些人身上的野望。
    令杜瑜琦吃惊的是，在这些家伙当中，居然还隐藏着一名转职以后的三阶初段柔道（格斗家进阶），戴着一对黑色的臂铠，乘着人多的时候就悄然混到了前面，然后骤的出手偷袭，差点就暗算到了杜瑜琦。
    而杜瑜琦虽然没有与这种对手正面交手过，但也是对此相当的了解，知道这是以近身摔投技为主的职业，一旦被他拉近了距离，便相当难缠，会被对方用令人眼花缭乱的各种投技蹂躏到欲哭无泪。
    因此，要面对柔道家，最好的办法就是不让对方近身，严格保持双方之间的距离，当然，这件事说起来简单，做起来则是难上加难。并且更重要的是杜瑜琦现在旨在立威，一定是要以压倒性的优势速战速决的干掉对方，才能威慑旁边这些跃跃欲试的暴徒。】


第五十章 战柔道

    正是因为要立威的缘故，所以杜瑜琦直接选择了不走寻常路，面对气势汹汹直冲过来的这家伙，居然是非常干脆的直冲了上去与之对攻！同时，杜瑜琦也是第一次与这样的敌人交手，也是打着想要累计一些战斗经验的意思。
    这名柔道家叫做特夫，大概还是第一次遇到了杜瑜琦这样的人，一愣之下顿时就心花怒放，双眼已经是死死盯住了杜瑜琦持剑的右手，他很清楚的知道，只要躲过了对方的第一招，那么自己就能抓住破绽给他来一套狠的！
    “来了！”特夫立即就发觉面前的这对手右手一动，下一秒果然已经是直接出剑劈了过来！这格斗家应该是早就等着杜瑜琦的这一剑了，立即就是侧身一闪，然后已经是前跃到了半空当中，一腿踢出，紧接着整个人就高速旋转着对准杜瑜琦踹了过去！
    旋风腿！
    这一招的速度奇快，并且攻击范围极广，加上杜瑜琦之前出剑露出了破绽，因此一脚就扫中了杜瑜琦的胸口令其踉跄倒退。
    见到了这样好的大好时机，这家伙立即心花怒放，立即取消掉了旋风腿，一拳就对准了杜瑜琦轰了过去，不过这时候他却发觉杜瑜琦在踉跄倒退的时候居然还用左手勉强掏了一把小匕首出来，想要试图尝试反击？
    柔道家本来就穿着防御力不俗的轻甲，自身也是有“钢筋铁骨”这个被动技能可以增强防御力，所以杜瑜琦这把小匕首怎可能放在眼里面？自然不会错过这个机会了。
    于是特夫便是长笑一声，根本不闪不避，任杜瑜琦一匕首刺在了自己的右边大腿上，发觉也就只是刚刚入肉破皮的伤害而已，根本不值一提，而他已经是连续两拳轰了过去，然后双手探出，直接扣住了杜瑜琦的双肩，骤的发力将杜瑜琦抓了起来，然后一脚猛踹，将他对准了旁边的墙壁狠狠的踢了过去。
    这时候杜瑜琦在空中身不由己，旋转着重重的撞击在了旁边的墙壁上面，紧接着又被反弹了回来，并且反弹的方向依然是朝向了特夫这边，看得出来他这一招撞击的角度什么的都可以说是计算过的。
    紧接着特夫便是一跃而起，在空中翻滚了半圈，双腿居然是在半空当中硬生生的将杜瑜琦的脖子夹住，然后腰力爆发，一绞一甩，他连同杜瑜琦一起都在半空当中划了个半圈，然后将杜瑜琦重重的砸到了地面上。
    空绞锤！
    轰的一声巨响，地面都颤抖了一下，让隐身在旁边观战的一帮人心中都是一颤，明曦甚至忍不住低声道：
    “杜教士他会不会有事........？”
    兑泽却是冷冷道：
    “他好歹也是个职业者，没那么容易死的，这一次他因为轻敌上了个大当，总比以后面对强敌丢了小命好。”
    可是特夫的攻势依然没有遏制，他用空绞锤将杜瑜琦砸向地面后，紧接着又敏捷无比的跨前一步，然后一弯腰就抓住了地上杜瑜琦的领口将他拎了起来，紧接着右臂蓄力，回身一肘就轰在了杜瑜琦的脸上将他打飞！！
    这一招就是很少见的倒地追击技！
    霹雳旋踢！
    旋风腿+强行取消+普通攻击+抛投+空绞锤+霹雳旋踢！
    这一套连招特夫乃是下了苦功的，因此做出来也是行云流水，在实战当中也是并没有给杜瑜琦留下来丝毫的反击余地，甚至对于特夫自己来说，都觉得自己仿佛是个不折不扣的临场型选手，发挥得如此的出色。
    唯一美中不足的是，特夫发觉面前的这敌人似乎力量强得惊人，自己有好几次都有一种“压制不住对方要被挣脱的感觉”，这种感觉当然令人相当忐忑，就仿佛是吃到嘴的肉都要直接飞掉也似的。
    一记霹雳旋踢将杜瑜琦踹飞了之后，特夫立即就继续奔前想要保持强势压制的态势，可是他刚刚走了不到两三步，猛然就觉得失去平衡一下子就朝着地上摔倒了下去！这一惊非同小可，急忙将双手在地上一撑，想要重新站起来。
    可是这时候特夫发觉自己依然站不稳！
    之前他还觉得自己摔倒应该是不小心被什么东西绊到了，可是现在才发觉，居然是右腿完全都使不上半点力道，软得像什么似的，根本就没有半点知觉了。
    他用手扶着墙，咬着牙想要勉强站直，却见到了先前被打得十分狼狈的杜瑜琦从地上慢慢的爬了起来，嘴角含着一抹冷笑：
    “来啊？你之前不是很能打吗？现在再来和我过两招？”
    特夫额头上的冷汗涔涔而下，浑身上下剧烈的哆嗦着，他此时当然看得出来，自己肯定是中了杜瑜琦的暗算，之前对方命中自己的那轻轻一刺，却是隐藏了极大的凶险，显然那一把小匕首上面涂抹了极其霸道的毒剂！
    并且这毒剂十分阴损险恶，一旦见血，居然是可以在悄无声息当中对身体进行侵蚀，等到毒素彻底发作的时候，中毒的人已经是病入膏肓，至少都和他一样是肢体残废瘫痪的下场。
    杜瑜琦此时使用的这毒剂，与上一次携带来变异的那见血封喉的混合毒液的表现恰好截然相反，可以说是杀人于无声无息之间，让他很是满意，遗憾的是这毒剂经过了位面通道之后分量不多，并且很容易被普通的神术净化掉，哪怕是解毒的普通炼金药剂也能发挥出十分优秀的药效，可见天底下也没有十全十美的东西。
    特夫这厮成为了职业者之后，却是走了野路子，一直混迹于黑帮市井当中，因此身上自然就备有炼金药物，见势不妙立即就取出来往自己的嘴巴里面倒。
    不过这种临时抱佛脚的事情，还是当着杜瑜琦的面做的，肯定收效甚微了，杜瑜琦长笑了一声，当面一剑就斩了过来，这时候特夫哪里闪避得开？只能咬牙硬接......好在柔道也不是没有武器的，双手上套着的臂铠也是金属打造，结果一挡之下，只觉得一股灼热无比的力量直涌了过来，更是有好几道蓝色的电光透体而入，一下子就将他喷血斩飞。
    此时杜瑜琦对付特夫这落水狗也懒得用什么连续技了，只是用+11的库兰的焰影剑一剑一剑的劈过去，连续被劈中了五六剑之后，特夫已经是发出了惨叫声，身上都有火焰冒出燃烧，在地上不停的翻滚着。
    杜瑜琦此时存心立威，掐着他的脖子将之高高的抓了起来，恰好见到了旁边的墙壁上有个支出来的铁架子，却是这里乃是鱼市，倘若有捞到后卖不掉的大鱼，就会将之洗剥干净，然后用树枝撑开，然后抹上盐巴穿在这铁架子上晾晒。
    杜瑜琦见状以后，掐着特夫的脖子若拎一只鸡似的，大踏步走过去，猛然发力将这柔道家特夫猛撞向了那铁架的尖端处！
    特夫本来就已经在毒素和伤势的折磨是奄奄一息，根本就无法反抗，这时候只听“噗嗤”一声轻响，特夫发出了凄厉无比的惨叫，双眼几乎要从眼眶里面凸出来，那一根晒鱼的铁签已经是从他的背后刺入，直破进去，又从胸口前端血淋淋的透了出来！简直就像是一条刚刚被钉死的鱼！
    在这样的重创之下，他毕竟乃是职业者，生命潜力一下子就被激发了出来，双手一下子就死死的抓住了胸口处透出来的铁签，眼中血丝密布，同时口中还在发出凄厉的惨叫，似乎想要挣脱开去。
    可是，特夫此时乃是双脚离地从背后被刺入进去的，铁签的尖端上还有一个非常清晰的倒钩形状，却是用来让被铁签串起来晾晒的大鱼不至于脱落下来，所以他在这种情况下哪里挣脱得了？唯一能做的就是一面挣扎，一面发出凄厉的惨叫声。
    而杜瑜琦这时候嘴角露出了一抹轻蔑的笑意，拍打了一下身上的泥土，坐到了粮车上面，环顾四周然后轻蔑的道：
    “还有谁？”
    黑暗当中，隐隐绰绰不怀好意的人影还很多，可是这些本来喧嚣汹涌的人似乎都一下子僵住了，变成了石像一般。
    只是在片刻之间，他们认识的强悍战士特夫就已经像是一条离水濒死的鱼一样，被钉在了墙上挣命惨叫，求生不得求死不能，这样的震慑力可以说是令这些人的贪婪念头顿时就消弭得干干净净，毕竟粮食虽然好，自己的小命却也更重要啊。
    眼见得自己立威已经成功，杜瑜琦也就满意的点了点头，忽然站起来大叫道：
    “这些粮食我不是拿来卖的！只是想要拿来换东西而已，眼下我急需新鲜的河鱼，必须要刚刚从窝瓦河里面捞出来的，一条一斤以上的鱼，二十斤粮食，当场兑换！”
    听到了杜瑜琦这么一叫，码头黑市上的人顿时就交头接耳了起来，说实话，凿冰捕鱼绝对是一件非常难受的事情，而且相当危险！像是在新闻啊，影片里面出现的一网几千斤的情况，那完全都是属于拍出来给人看的，真实的情况是冬捕的时候辛苦两三个小时，能够捞二三十斤鱼已经是不错的收获，并且还得搭上至少三个人手。
    什么？为什么不多捞一会儿？在严寒当中的冰盖子上面捞鱼，热量流失的速度是非常惊人的，能够支持两三个小时已经是相当不错了，可以说是格外的艰苦。
    不过码头上的这些渔民也是挺会算账的，因为杜瑜琦是按照条数来收鱼，并且还不分种类，所以他们觉得去辛苦两三个小时，至少十条鱼是没问题的，这换算下来的话，那么就是两百斤粮食呢！一帮同去的人分一份，也是能有四五十斤粮食落袋。
    事实上他们之前伙同人前来抢劫，心理预期值也就是能捞到四五十斤粮食而已，因此听到了杜瑜琦的话，立即就有人站出来正色道：
    “你说的是真的？”
    杜瑜琦冷冷的道：
    “我这兵荒马乱的运两车粮食消遣你？吃饱了撑的？这样吧，凡是打算去冰上帮我捕鱼的，带上家伙来我面前转转，我先发五斤粮食请你吃顿饱饭再开工。”
    听到了杜瑜琦这么一说，立即就有胆大的人飞也似的拿了渔网，冰凿子什么的过来，结果果然捞到了五斤粮食走，并且小市民总是喜欢算计的，见到了杜瑜琦发的粮食里面一点儿泥沙不掺，颗粒饱满，闻起来有着一股清香，在外面粮店里面要买的话都是要加钱的，乃是上等的好粮食，这样的话心里面就相信了几分，顿时就飞也似的去冰河上面开工了，唯恐被人先抢占了几个容易出鱼的好地方。
    接下来杜瑜琦也没有盯着这边，而是直接丢了几个银币过去让约诺夫派过来的车夫帮忙看着，自己怎么会在旁边喝冷风？于是在旁边直接找了一处看起来卖相不错的房子走进去休息了。
    他知道放粮这件事仓促而为里面肯定有浑水摸鱼的，但也不在乎这个，重点的是要造势造起来，弄得沸沸扬扬的最好，否则怎么能传到对方的耳朵当中？这两马车的粮食少说也是有五六千斤，够他折腾的。
    同时，杜瑜琦也是留了个心思，并不让外人掌握到自己的具体行踪，他这一次的做法虽然是拿自身作饵，却绝对是警惕别人没有上钩反而饵料被吃掉的惨事，因此在进房之前明明白白的告诫了别人，说是打扰自己者死。
    此时坐下以后，杜瑜琦也是觉得胸口有些发闷，身上好几处地方也是一动就痛，之前中了那柔道家特夫的一套连招，也是受到了不重不轻的伤势，杜瑜琦心中也是寻思着好歹得找一套护甲来穿上，这样的话可以大幅度提升自身的防护能力。】


第五十一章 互相算计

    ♂，
    一面在脑海里面思索，杜瑜琦一面也是开始闭眼养伤，不过当他想着想着的时候，忽然就又想起来了之前学会的那一招后跳斩来，虽然现在不方便直接练剑，可是并不妨碍他在脑海里面尝试模拟思索那个人影的一举一动。
    事实上后跳斩作为一门二阶剑魂的技能来说，学习的难度并不高，只是听夕的口气，这个技能的潜力却是非常大，很是值得挖掘。若旁人告诉自己这件事，杜瑜琦肯定是不怎么会相信的，但是夕妹子这样的天才说出来的东西，杜瑜琦却是决计没有不信的道理，因此在脑海当中越想那名人影的动向，越就觉得其中的奥秘无穷，必须要仔细的参详。
    不过他似乎只是在心中多想了两次那人影的出手，忽然就觉得胸口当中似乎有什么东西在不停的翻涌似的，竟是烦恶无比，急忙手抚胸口几乎要呕出来，这时候才发觉自己眼冒金星，十分憔悴困倦，竟仿佛是连续熬了几天通宵似的。
    “怎的会这样？”杜瑜琦惊诧无比。“我似乎也没做什么事情啊，也就只是多想了两次这人的出手而已？”
    杜瑜琦这边觉得很是委屈，却不知道在阿尔伯特卷轴当中留下印记的这剑圣西岚，实在是一名了不起的人物，可以说是整个阿拉德大陆上都有着他的赫赫声名。
    通常情况下，天资不足的人拿到了那张阿尔伯特卷轴之后，根本就没办法激活这张卷轴，那就是一张废纸，只有成功觉醒的剑士才可能将之打开。
    就算是强大的觉醒剑士将之打开了之后，也只能当场观看感悟其中的内容，顶多施展出这后跳斩两三次后，卷轴就重新封禁住了，必须在放置在静室当中，让里面的剑气种子吸收到了足够的元气以后才能再次开启了。
    杜瑜琦为什么能打开，当然是因为他体内的使徒血脉气息浓烈的缘故，这卷轴也是被制造出来了数百年，自身的材质大限已到，因此这一次被杜瑜琦打开了之后，就被他吸收同化了里面遗留下来的那一道剑气，所以杜瑜琦就可以反复复原，揣摩观看，当然，耗费的也是他自身的元气了。
    这就是杜瑜琦明明只是在脑海里面观想了两次那人影的出剑，就感觉到了如此疲乏的原因，但他的收获也是十分巨大的，因为在这样观想的过程当中，实际上就相当于是他自己亲手施展出剑，冥冥中则是由那一道剑气来纠正他做错的地方。
    因此，杜瑜琦这么简单的观想两次出手，实际上已经是令他彻底的掌握了后跳斩这项技能，绝对不会比同阶的剑魂施展出来的熟悉度差了，当然，只是掌握而已，距离推陈出新领悟到其中的真正奥义还差得远，但也可以在实战当中应用了。
    不过就在这时候，杜瑜琦面前的窗户上忽然“啪啪啪啪啪”的几声连续轻响，然后就见到了旁边的墙壁上有光芒闪耀了几下，然后熄灭了，杜瑜琦的心中顿时就是一凛！
    因为他这一次本来就打的是引蛇出洞的主意，所以肯定是要将自己以身为饵摆放在明处的，那么暗中就必须要请人盯住了，否则的话被包围了都还不知道，因此不消说，拥有狙击能力的兑泽就是首选。
    杜瑜琦与兑泽之间的约定，就是发觉有什么地方不对的，那么就对准自己呆着的房间当中射一发子弹过来，可是.....兑泽刚刚直接扫了一梭子发子弹过来这是什么意思？是要告诉自己他换上了一把全自动的连发狙击枪吗？
    杜瑜琦也是一头雾水，但他现在也终不能直接去问人，便是直接按照先前的计划，朝着地板就是用力一脚跺上去。
    他呆着的地方乃是码头上面的平民所住的屋子，本来就年久失修，地板也就是用薄薄的几片木板，至少都是用了二三十年，走在上面就咯吱咯吱的作响。
    这倒也罢了，关键是这里地势低洼，一到了夏天的话就算是不下雨都到处是泥浆，因此房屋大多数都是吊脚楼的形式，地板并不直接与泥土接触，而是离地至少三尺。
    因此，杜瑜琦这一跺脚，下面的地板立即就“咔嚓”的一声碎掉，他整个人就落入到了屋子下方的空隙当中，然后便是手脚并用，匍匐前进，短短的十来秒时间，就沿着旁边邻居留出来的间隙直接就爬出了六七十米。
    这时候杜瑜琦猛然觉得身后仿佛是有人用力推了自己一把似的，然后就是背部传来了火辣辣的焦热感觉，紧接着就是“轰”的一声巨响，一股澎湃无比的灼热气浪从身后传来，几乎是要令人窒息掉！
    那灼热气浪足足吹激了十来秒钟才消散而去，杜瑜琦在这过程当中也只能死死的埋着头，将口鼻都藏在了胳膊下面才能勉强呼吸，同时觉得自己的身体简直就仿佛是失去了重量似的，在劲急的风暴吹拂之下几乎是要飘飞起来，双手死死的抠住了地面这才稳住了身形。耳朵里面也是传来了隐隐约约“嗡嗡嗡”的声音，估计是被冲击太过出现了幻听。
    等到后方传来了冲击力缓和了不少以后，杜瑜琦才眯缝着眼睛回头看去，顿时几乎是眼珠子都要瞪出来了，原来之前他所呆的房屋完全消失了，取而代之的竟然是一个恐怖无比的大坑，大坑的直径至少都达到了十几米！
    在爆炸的核心处不要说是房屋，就连泥土都被直接气化了两三米下去！倘若杜瑜琦先前被正面轰中的话，那下场可想而知，肯定是连骨灰都不要想留下来！！
    这一击的恐怖，只能令人联想到战舰主炮火力全开的轰击了！
    “我顶你个肺啊！！”这时候杜瑜琦已经是在心中破口大骂了起来。
    以他的心机城府，这时候如何猜不出来自己在算计对方的同时，只怕对方也是蓄谋已久，想要一劳永逸的消除后患。
    之前杜瑜琦还以为对方已经坠入到了自己的谋算当中，大家的胜败几率是二八开，但是现在看起来的话，说是五五开都是侥幸，只怕是自己在算计别人的同时，也坠入到了对方的算计里面，看先前那一击的威势，搞不好自己的胜算只有四六开啊。
    此时回想起来兑泽的那连发几枪，分明是他察觉到了这巨大的危机，因此不顾一切的进行催促示警，可是杜瑜琦仓促之间又怎么能参透呢？好在他逃得也是足够快，否则的话真的是死不瞑目了。
    “果然不能小瞧另外的对手啊！”杜瑜琦此时已经是被不停落下来的房屋废墟盖住了，因此他干脆就一动不动，之前是敌暗我明的态势，自己实在太过吃亏，现在好不容易自己及时逃走，自然不能再随意的暴露行迹了。
    隔了一会儿，杜瑜琦发觉自己耳朵里面传来的“嗡嗡嗡“声越发的激烈了，也没有在意，想必是之前被震荡得太过剧烈的缘故，隔了一会儿觉得不大对劲，仗着自己被埋在了一堆烂木头里面很好的掩住了身形，便轻轻的挪动了一下，然后偷眼朝着上方看去。
    这不看还好，一看之下杜瑜琦顿时就倒吸了一口凉气，原来这半空当中居然有射灯闪耀，居然有庞大的黑影穿梭其中，只是夜色迷离，寒风萧索，一时间也是难以辨认，不过杜瑜琦也是有备而来，这时候便戴上了夜视镜仔细窥看而去，立即就倒吸了一口凉气。
    原来这半空当中赫然出现了三艘庞大无比的摩伽陀飞行器，这摩伽陀外形仿佛像是地球上的飞艇，但无论是飞行速度还是运载量等等全面参数，都远远的超过了地球上的飞艇，长度几乎达到了三四百米，每一艘摩伽陀飞行器的气囊上都涂抹成了漆黑，却画出来了长达四五十米的鲨鱼大嘴，画工极好，上面牙齿森然尖利，看起来就令人有不寒而栗的感觉。
    此时这三艘摩伽陀飞行器并排在了一起，将附近这个区域都覆盖住了，可以见到从其底部伸出了至少好几十条绳索，大量的改造人战士都是荷枪实弹，垂绳而下，至少也是有数千名改造人战士绳降在了这个区域。
    本来这样的力量就已经相当强大了，非但如此，从摩伽陀飞行器的底部又徐徐落下了三个吊篮，三艘摩伽陀飞行器就足足落下来了九个吊篮，而每个吊篮当中则是有一头高达四米左右的生化巨兽。
    这生化巨兽看起来也是生化科技的高端产品，站立起来若猩猩一般，但整个身体都是血肉和金属的混合体，双臂双腿极其粗壮，在胸口，两臂，头部上，更是镶嵌有大颗大颗的透明原型结晶，看起来就卖相不凡，更是从头部的独眼当中射出丝丝电光，越发的令人觉得恐怖。
    等到了三艘摩伽陀飞行器将里面装载的部队放得差不多了之后，它们则是徐徐飞开，然后开始在空中绕着圈子进行飞行，这个圈子面积颇大，估计是将整个码头区域连同小半个城西都包裹了进去。
    见到了这样的阵仗，杜瑜琦已经是目瞪口呆，心中也直是在叫苦，他这时候才知道，自己和对方之间的胜算哪里是什么五五开，分明就是九一开，自己一，对方九！！
    ***
    生化巨兽的原图已经在公众号上更新了哦，大家有兴趣可以去看看，直接搜索公众号卷土就找到了。\+快来 jialishi下载手机客户端】


